ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 441: Con Rể Tốt, Em Rể Tốt
Trong mắt hắn lóe lên một tia sáng, liếc nhìn lên gã mũi chim đang bay trên bầu trời kia, Hướng
Nhật đã chuẩn bị kỹ càng. Bất quá, để tránh đối phướng đề phòng, hắn giả bộ đem toàn bộ chú ý đặt
lên gã người đá khổng lồ do gã mặc âu phục vừa biến thành kia, chuẩn bị tùy ý lúc nào cũng có thể
đánh lén.
Quản nhiên gã mũi chim không hề có ý định rút lui lại không hề có chút cảnh giác nào cả, trên
thực tế hiện giờ gã đang ở cách mặt đất ít nhất là 20 mét, không ai có thể làm hắn bị bị thương.
Huống hồ hắn cũng vì an toàn nên tạo nên một lớp ánh sáng bảo vệ quanh người, xem ra không cần
phải lo lắng.
Hiện tại đã ở vị trí tuyệt đối an toàn, hắn có chút không thể nhịn được cảnh hai bên ở trạng thái
giằng co, liền nói với đồng bọn:
- Billy, lên!
- OK!
Gã mặc âu phục đáp trả một cách cực kỳ hưng phấn, thân hình to lớn hướng về phía Hướng Nhật
mà lao tới, có được sự trợ giúp của đồng bọn lại tự tin với dị năng của bản thân mình, hắn tựa như
không hề sợ dị năng không nhìn thấy kia.
Đây chính là cơ hội Hướng Nhật đang chờ, vừa thấy gã kia lao tới hắn liền dùng lực đạp một
phát cực mạnh, chưa ai nhìn rõ hắn làm động tác gì cả thì bất thình lình người hắn như một viên đạn
pháo bắn thẳng về hướng gã mũi chim trên không trung kia.
Gã mũi chim đồng tử hai mắt co rút mạnh, hắn không nghĩ đối phương lại có thể cũng có cùng
loại dị năng bay trên trời như hắn, tuy có ý định né tránh nhưng tốc độ của đối phương thực sự quá
nhanh, hắn chưa kịp có động tác gì thì nắm đấm đối phương đã hiện ra trước mặt. Gặp phải cảnh
tượng cực kỳ nguy hiểm này hắn chỉ có thể tận lực mà tăng mạnh lực chống đỡ lên khiên ánh sang,
mong trước hết có thể chống đỡ lại đòn thế của kẻ địch công kích, sau đó lại có thể mở rộng khoảng
cách để có thể tìm kiếm cơ hội phản công lại.
Đáng tiếc, hắn đã tính sai lực lượng của đối phương hoặc là hắn đã quá tin tưởng vào khiên ánh
sáng do mình tạo ra.
Mặc dù tuyệt chiêu lợi hại nhất của Hướng Nhật chính là “Kiếm chỉ”, nhưng đó chỉ là công kích
từ xa mà thôi. Nói đến uy lực chân chính cực đỉnh công kích đối phương thì thân thể trực tiếp công
kích mới là lực phá hoại mạnh nhất của hắn.
Hơn nữa, Hướng Nhật đã ra tay là dùng toàn lực, không hề lưu lại một chút nào.
Chiếc khiên ánh sáng màu xanh ngay cả chống đỡ 0,1 giây đồng hồ cũng không làm nổi, trực tiếp
bị một quyền cực kỳ mãnh liệt đánh tan. Ngay sau đó nắm đấm của Hướng Nhật hung hăng táng
thẳng vào người nam tử mũi chim ưng kia.
“ Rắc rắc’ Tiếng xương gãy vang lên khiến kẻ khác sợ đến nỗi nổi da gà, thân thể gã mũi chim
ưng bắt đầu từ phần eo đảo ngược lại vẽ thành một độ cong hoàn hảo.
Sau đó, trên không trung hai bóng người đồng thời rơi xuống. Hướng Nhật do sức hút của trái
đất không thể không rơi xuống, mà gã mũi chim kia mặc dù có dị năng thoát khỏi lực hấp dẫn nhưng
chính bản thân lại bị thương cực kỳ nghiêm trong, giờ đây vô lực không thể tiếp tục trạng thái lơ
lửng trong không trung.
Hướng Nhật rơi một cách thảm thương, lần đầu tiên làm thí nghiệm cẳn bản không hề có bất kỳ
dụng cụ hỗ trợ nào, hắn rơi thẳng xuống đập vào bề mặt xi măng trên đường, dưới mặt đất xuất hiện
dấu vết nhìn hệt giống cơ thể người in uống, thoạt nhìn qua có chút giống kỹ xảo điện ảnh trong
phim.
Gã mũi chim ưng kia còn thảm hại hơn, vốn thân thể như bị đánh ra thành hai đoạn khiến hắn cơ
hồ sắp chết, giờ lại từ trên cao 20 mét rơi xuống, xem ra chết bi thảm đến nỗi không thể chết lại một
lần nữa. Đáng thương thay, hắn tự nhận mình là cao thủ dị năng vậy mà ngay cả đợt công kích còn
chưa bắt đầu thì đã chết.
Hướng Nhật mặc dù rơi xuống rất thê thảm nhưng thân thể lại hầu như không hề bị thương tổn
đáng kể, chỉ là có chút khí huyết dâng lên cảm thấy buồn nôn chắc do tác dụng phụ! Dù sao việc nhỏ
đó hắn cũng chẳng để ý, vừa rơi xuống đất liền nhanh chóng bò lên hướng về phía gã mặc âu phục
mà vọt tới, chính là không muốn đối phương nhân cơ hội chạy thoát.
Gã này đã sớm bị Hướng Nhật dùng màn bay lên trời mà ngơ ngẩn cả người, hắn tuyệt đối không
thể ngờ được rằng đối phương lại có thể thi triển dị năng bay giống đồng bọn của hắn. Việc này
tuyệt đối nằm ngoài sự tính toán, bởi vì vừa rồi khi gã lấy Thạch trùy tấn công, đối phương hoàn
toàn có thể sử dụng một chiêu dị năng này để đối phó mình mà không cần phiền phức phá nát từng
Thạch trùy.
Mặc dù khá kinh ngạc, nhưng hắn cũng thật sự không quá lo lắng, hắn biết thực lực của đồng bọn
hắn so với hắn còn mạnh hơn rất nhiều, muốn đối phó với gã đã bị chính mình dồn đến nỗi phải
chạy khắp nơi tuyệt đối là dễ như trở bàn tay.
Nhưng màn kịch kế tiếp làm hắn muốn mất đi cả lý trí, ngay cả một chiêu mà đồng bọn hắn cũng
đỡ không nổi, đã bị đánh rơi xuống đất mà tình trạng lại chưa rõ ràng còn sống hay đã chết.
Thấy đồng bọn bỏ mạng, gã như bắt đầu phát điên lên, cũng chẳng thèm để ý Hướng Nhật đang ở
phía trước xông tới, liền trực tiếp lao đối đầu.
Hướng Nhật trên mặt thoáng qua một nụ cười tàn khốc, không ngờ đối phương không biết tự
lượng sức mình lại còn muốn “phối hợp” với hắn. Thật sự là hắn muốn chết mà không thể trách ta
được, ngay lập tức đưa nắm đấm ra ngênh đón. Hắn không phải tốt lành gì mà cũng chả phải loại
người quân tử thối tha như trong sách kiếm hiệp. Bỏ qua cho đối phương, chờ đối phương tu dưỡng
thực lực mạnh mẽ hơn nữa rồi tìm đến hắn báo thù, ccc, khuynh hướng diệt cỏ phải diệt tận gốc mới
chính là bản sắc của hắn.
“Ầm” một tiếng, mặt đất vốn bằng phẳng lại sinh ra một luồng gió mạnh do nắm đấm hai người
tạo thành khi va vào nhau.
Hướng Nhật thì bình yên vô sự đứng yên tại một chỗ, còn gã kia trực tiếp bị đánh bay dạt ra bên
ngoài, cả cánh tay được bảo vệ bởi đá cũng buông lõng thõng xuống, phỏng chừng đã bị tàn phế.
Dù vậy Hướng Nhất cũng không hề có một chút lưu tình, lại vọt lên phía trước, nắm tay liên tục
nện lên người đối phương.
“Phịch phịch phịch” Liên tiếp là những âm thanh vang lên, mỗi lần cú đấm của hắn nện vào đối
phương đều làm cho máu tươi chảy như điên. Hướng Nhật đấm khiến cái áo giáp bằng đá này biến
thành bột phấn mới chịu dừng tay.
Lúc này gã mặc âu phục cũng chỉ thoi thóp thở, sở dĩ hắn còn có thể sống là vì Hướng Nhất còn
muốn lưu hắn lại để đem cho thằng anh vợ kia, xem có thể tra xét cái gì không, có lẽ thằng anh vợ
nhất định sẽ rất cao hứng. Nếu có thể tra hỏi xem lần này đối phương huy động bao nhiêu nhân lực,
lẩn trốn tại đâu sau đó có thể tiến hành một lần truy quét gọn thì thật hay.
Rút lấy điện thoại, Hướng Nhất bấm liền 8 số của gã anh vợ.
Phía đối điện khi bắt máy liền thốt ra một câu cực kỳ ngắn gọn:
- Đã trễ như vậy, có chuyện gì?
Hướng Nhật cũng chả muốn nói nhảm, liền lập tức vào vấn đề:
- Vừa rồi mới có hai kẻ tập kích ta.
- A?
Phía đối diện giọng nói đột ngột trở nên căng thẳng, chắc hẳn đang nghĩ đến chuyện gì, sau đó
lại yên lăng… rõ ràng là đợi đoạn sau.
- Một chết, một sống, hiện đang trong tay ta.
Hướng Nhật thản nhiên nói.
- Là ai?
- Không nhận ra, chỉ biết trong đó một người là dị năng giả dùng mặt đất tạo Thạch trùy công
kích, kẻ kia có thể bay, cụ thể dị năng không rõ ràng lắm vì đã bị ta xử lý rồi.
Hướng Nhật giọng nói thoải mái không có một tí cảm xúc nào thể hiện là vừa phạm tội giết
người.
Người bên kia suy nghĩ trong giây lát, cũng không biết là bị chấn động mạnh hay là suy nghĩ cái
gì khác mà mãi một lát sau mới nói:
- Nếu đúng như người miêu tả thì chắc hẳn là “ Phong hành giả” Luther và “Đại địa võ sĩ” Billy.
- Ngươi biết chúng à?
Hướng Nhật sửng sốt, vì tên của hai tên này trong lúc chúng xưng hô với nhau hoàn toàn khớp
với lời thằng anh vợ vừa nói. “Phong hành giả” không còn nghi ngờ gì nữa chính là cái gã mũi chim
kia, về phần “ Đại địa võ sĩ” thì đích thị là gã mặc âu phục rồi, danh hiệu của hai tên này cũng rất
chính xác với dị năng của mỗi người bọn chúng thể hiện
Người đối diện giải thích:
- Không quen biết, chỉ nghe nói qua, hai người này đều là cao thủ dị năng, vài chục năm trước
cũng rất nổi danh. Không thể tưởng tượng là họ lại bại trong tay ngươi. Được rồi, thằng khốn “Đại
địa võ sĩ” làm tổn thương lão Nhị thì ngươi lưu lại mạng sống cho hắn.
- Thật sự là trùng hợp!
Hường Nhật có chút cảm thán nói, chính tự mình trong lúc vô tình không thể ngờ lại vì cậu anh
vợ báo thù, mặc dù vậy hắn cũng không có khoe công, giọng nói liền xoay chuyển:
- Ngươi tới chỗ của ta, ta đem người này giao cho ngươi.
- Ở đâu, ta lập tức qua đó.
Hướng Nhật vội vàng báo vị trí của mình, chỉ chờ thằng anh vợ tới nhận người sau đó liền
nhanh chóng trở về nhà.
Phía bên kia, An Ổn biểu hiện cũng không giống như trong điện thoại. Sau khi bỏ điện thoại
xuống, hắn không hề nóng lòng tìm người đến vị trí đó nhận người mà là đi tìm cha mình.
- Cha, đã có tin tức về người tập kích lão Nhị ngày hôm qua.
An Ổn cỗ gắng duy trì vẻ bình tĩnh trong giọng nói.
- Ở đâu?
An Lão Hổ đang ngồi ở trên ghế salon hút xì gà lập tức đứng lên, trên mặt lộ ra vẻ âm trầm, con
của mình bị đối phương làm bị thương, ông ta tự nhiên muốn tìm cách trả thù. Huống chi, ông ta đã
từng đáp ứng nữ nhân quan trọng nhất của cuộc đời ông ta, tuyệt đối sẽ không để cho con cái mình
bị thương tổn. Mặc dù chỉ là vết thương ở ngoài da, An Lão Hổ vẫn cứ hận không thể đem đối
phương băm ra thành trăm mảnh.
- Đang ở trong tay tiểu tử hiện ở cùng một chỗ với An Tâm.
- Đã xảy ra chuyện gì?
An Lão Hổ nhíu lông mày, lại nghĩ: “Chẳng nhẽ bọn họ đã phái người đi đối phó với Tâm
Tâm?”
Vừa nói xong, An Lão Hổ lo lắng tình hình thực tại của con gái, liền muốn lao ra cửa.
An Ổn ngay lập tức gọi hắn lại:
- Cha, hãy nghe con nói hết đã. Tâm Tâm không có việc gì.
- Là tiểu tử họ Hướng xảy ra chuyện?
An Lão Hổ tiếp tục hỏi.
- Hắn cũng chả có chuyện gì, gặp không may chính là bọn từng tập kích lão Nhị, một tên chết,
một bị thương.
Sau khi vừa nghe xong, An Lão Hổ cười ha ha:
- Xem ra ta đây chọn lựa con rể cũng không tồi, không ngờ hắn nhanh như vậy vì anh vợ tương
lai mà báo thù.
An Ổn không để ý tới sắc thái của cha mình, tiếp tục hỏi:
- Cha, người biết hai tên kia là ai không?
- Ai?
An Lão Hổ giọng nói hơi trầm lại, hắn biết con trai hắn sẽ không vì chuyện này mà lắm lời như
vậy.
- “ Phong hành giả” cùng với “Đại địa võ sĩ”.
An Ổn nhẹ nhàng nói ra danh tính hai người kia.
An Lão Hổ trong nháy mắt sắc mặt thay đổi, không dám tin vào tai mình nữa mà hỏi lại:
- Con nói, hai tên này bị người thu thập rồi sao?
Cũng khó trách hắn phải kinh ngạc, bởi vì hai người này thật sự rất nổi danh. Hơn 10 năm trước,
ngang dọc cả cái Dị năng giới này, người chưa từng nghe qua danh tính của họ quả thật không nhiều
lắm. Nhất là “Phong hành giả”, dựa vào năng lực bay trên trời cũng đã đứng vào vị thế không thể
đánh bại mà người khác cũng không thể tấn công tới hắn, chỉ có thể lâm vào tình cảnh cực kỳ xấu,
đã có rất nhiều cao thủ dị năng giả chết dưới tay hắn. Ngày hôm qua không phải lão Nhị nhanh
chóng thoát được, chỉ e không đơn giản là những vết thương nhẹ như vậy thôi.
Không thể ngờ rằng, sau hơn 10 năm không gặp, còn đã tưởng là bị kẻ thù giết chết, nhưng hóa
ra hai kẻ này lại ẩn mình dưới cái tổ chức thần bí kia. Tổ chức kia đã không ngại tiếc vốn mà phái
ra đích danh đại cao thủ đến, nhưng cuối cùng lại là bị người thu thập, điều này làm sao không làm
cho An Lão Hổ khiếp sợ chứ? Ngay cả đối với hắn, đối phó lại một người cũng có thể miễn cưỡng,
nhưng ứng phó với “Đại địa võ sĩ” mà thôi, đối với “Phong hành giả” thì ông ta cũng không có biện
pháp. Còn ai có khả năng đối phó với dị năng bay trên trời như vậy chứ ?
An Ổn gật đầu, dám chắc rằng cha mình đang cực kỳ nghi vấn, liền đem chuyện vừa rồi nói qua
điện thoại tường thuật lại một lượt nữa.
An Lão Hổ suýt bật ngửa người ra, không kìm chế được nhìn trừng trừng vế phía con trai cả của
mình:
- Con rể tốt của ta, em rể tốt của ngươi nói ngươi tới nhận người, ngươi còn lề mề ở đây làm gì,
mau mau dẫn người đi, còn không mau đi!
An Ổn thở dài, không dám chần chừ, lập tức vội vã ra khỏi nhà.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 442: Kinh Thiên Thần Công
Sau khi đem người giao cho tay anh vợ, Hướng Nhật vội đi về nhà, hắn hiện tại có chuyện phi
thường trọng yếu cần phải làm.
Sau khi trải qua việc giao thủ cùng dị năng giả lần này, Hướng Nhật hiểu rõ, lực lượng cường
đại cũng không thể quyết định hết thảy, tỉ như hôm nay đụng tới nam tử mũi ưng có thể bay kia. Nếu
như không phải đối phương đề phòng sơ suất, hoặc là nói hắn chỉ cần bay cao hơn chút, chính mình
căn bản không làm gì được hắn.
Mặc dù sau khi cùng anh vợ gặp mặt đã nghe nói về trình độ lợi hại của nam tử mũi ưng cùng
tráng nam âu phục, nhưng Hướng Nhật cũng không có nửa điểm đắc ý, trước kia ánh mắt hắn quá
hạn hẹp, giờ mới biết, hiện tại nếu xuất hiện dị năng giả như vậy, thì khẳng định còn có dị năng giả
khác càng cường đại hơn, cho nên trong lúc này, phải không ngừng tăng cường thực lực của chính
mình.
Về phần như thế nào gia tăng, Hướng Nhật trong nháy mắt đã nghĩ tới, có vẻ như nó nằm hết
trong cái tuyệt thế bí tịch dở hơi mà Trương lão đầu lúc thay sư phụ nhận đồ đệ đã để lại cho hắn,
nghe lão già đó nói, sau khi luyện thành có thể phi thiên độn địa không gì làm khó được. Hướng
Nhật cũng chưa có lật xem qua một lần, thật sự là mấy trang giấy kia cũng cũ kỹ, rách tả tơi, hơn
nữa hắn cũng không tin tưởng lời lão già tầm thường kia lắm, sau khi luyện đại thành thì có thể phi
thiên độn địa? Nói đùa hả?!
Bất quá sau khi trải qua sự kiện bị tập kích lần này, Hướng Nhật trong lòng chợt cảm thấy như
đang nắm bắt được cái gì đó. Theo lý thuyết, lão già tầm thường kia không có lý do gì lại đưa cho
mình mấy trang giấy vụn, nhìn hắn lúc ấy cấp bách muốn mình phải làm sư đệ của hắn, khẳng định
sẽ không cầm rác rưởi đến trêu chọc mình, nói không chừng bên trong xấp giấy rách tan nát nọ thật
sự ghi chép cái gì Kinh thiên thần công.
Có ý nghĩ này, Hướng Nhật tự nhiên là nóng lòng trở về, chuẩn bị tìm mấy trang giấy vụn nọ mà
cẩn thận nghiên cứu một chút.
Về đến trong nhà, mấy vị đại tiểu thư cùng Phạm Thải Hồng ba cái “người từ bên ngoài đến”
đang ở trong phòng khách xem TV, thấy nam nhân đi vào, sau khi liếc mắt nhìn hắn một cái lại tiếp
tục đem lực chú ý đặt ở màn hình TV. Chỉ có An đại tiểu thư đắc ý cười cười đầy vẻ thần bí đối
với nam nhân.
Hướng Nhật cũng không muốn giải thích luận tính xem trong nụ cười quái dị này cuối cùng bao
hàm những ý gì, hắn hỏi Sở đại tiểu thư:
- Sở Sở, em có nhớ lúc chúng ta chuyển nhà, mấy cuốn sách của anh để chỗ nào không?
Lúc mang hành lý, việc Hướng Nhật càng chú trọng chính là vài thanh Sa mạc chi ưng hắn thu
hoạch được, đây đối với hắn mà nói là bí mật, đương nhiên không thể để cho mấy vị đại tiểu thư
biết. Mà cái Vô danh bí tịch khỉ mốc mà lão già kia tặng, tư liệu chế tạo A8 lúc trước hắn xuống
dưới ống ngầm đánh cướp được trong phòng thí nghiệm cùng toàn bộ sách vở thì giao do Sở Sở và
các đại tiểu thư phụ trách.
Sở Sở nghe vậy quay đầu sang, có chút nghi hoặc nhìn nam nhân:
- Hướng Quỳ, anh muốn tìm vật gì phải không?
Một câu nói, làm cho mấy người phụ nữ đang xem TV đều dựng lỗ tai lên. Nghe ngữ khí lo lắng
trong lời nói của nam nhân, các nàng cũng muốn biết nam nhân muốn tìm là cái gì.
Bất quá Hướng Nhật trả lời lại làm cho các nàng thất vọng.
- Ừ, rất trọng yếu.
Nói xong câu đó, liền không có đoạn sau.
- Vậy anh phải hỏi Thanh tỷ ấy, sách của anh đều là Thanh tỷ giúp anh giữ gìn đó.
Thấy nam nhân vẻ mặt nghiêm túc nói chuyện, Sở Sở tự nhiên sẽ không so đo với câu trả lời có
lệ của nam nhân. Nàng hiểu, nam nhân nhất định là có chuyện quan trọng, chính mình chỉ cần phối
hợp hắn là được.
Thạch Thanh một bên sớm đem lời đối thoại của hai người bỏ vào trong tai, thấy Sở Sở nhắc tới
chính mình, lập tức đứng dậy.
- Sư phụ, em giúp anh đi tìm!
Hướng Nhật trong lòng như lửa đốt, một khắc cũng không chờ đợi được, vội vàng kéo tay đồ đệ.
- Mau dẫn anh đi.
Đương trước mặt nhiều người như vậy, nhất là còn có ba cái ngoại nhân, bị cầm thú sư phụ thân
mật kéo tay, Thạch Thanh tự nhiên có chút ngượng ngùng, lập tức cũng không dám phản đối, vội
vàng mang theo nam nhân đi lên lầu, bởi vì nàng sợ có một tia do dự, cầm thú sư phụ lại mặt dầy
làm ra chuyện thẹn người thì khổ.
Đám sách vở kia cùng tư liệu của Hướng Nhật được cất giấu cẩn thận ngay trong phòng đồ đệ
Thạch Thanh, xếp chỉnh tề ở trên mặt bàn viết rộng lớn bên trái cạnh giường. Thoạt nhìn, vì sửa
sang lại mấy thứ sách vở này, chủ nhân của gian phòng rõ ràng tốn hao một ít thời gian, nếu không
lấy phương thức thô lỗ đối đãi sách vở của nam nhân, căn bản khó có khả năng xuất hiện tình huống
như vậy.
Bất quá Hướng Nhật tạm thời không chú ý việc này, bỏ tay đang nắm đồ đệ ra, vừa đến gần bàn
viết, hai tay đã bắt đầu đảo lộn lên, không hề có chút nào cân nhắc đến đây là thành quả mà đồ đệ
tốn hao một phen tâm huyết.
Song Thạch Thanh cũng không có so đo này nọ, chỉ đứng tại một bên ôn nhu nhìn nam nhân.
Một lát sau, Hướng Nhật cuối cùng tìm ra mấy trang giấy vụn rách nát nọ giấu ở trong một cuốn
sách giáo khoa lớn, vui mừng kêu lên.
- Rốt cuộc tìm được rồi!
- Sư phụ, anh tìm được cái gì?
Thạch Thanh cũng thấy vui cùng nam nhân, đồng thời cũng rất tò mò, rốt cuộc là vật gì làm cho
hắn cao hứng như vậy?
- Cái này.
Hướng Nhật thần bí quơ quơ mấy tờ giấy vụn trong tay, sau đó lại tiện tay đặt ở trên mặt bàn
viết, mắt tỏa ánh sáng nhìn chằm chằm đồ đệ đang ở sát bên cạnh.
- Tiểu Thanh, em thật sự là hảo bảo bối của anh!
Vừa nói, ôm chầm eo nhỏ của đồ đệ, hung hăng hôn môi nàng một chút.
- Sư phụ…
Thạch Thanh mặt đỏ bừng hờn dỗi, phản xạ có điều kiện đẩy nam nhân ra, bất quá trong lòng lại
là ngọt ngào không thôi, mặc dù cầm thú sư phụ nói có chút khó nghe, nhưng mà...làm cho người ta
rất thoải mái.
- Lúc này em vẫn xấu hổ cái gì a, nơi này chỉ có hai người chúng ta, yên tâm, không có người
thấy đâu.
Tìm được đồ vật rồi, tâm tình Hướng Nhật cũng thoải mái hẳn lên, liền cùng đồ đệ trêu đùa.
Thạch Thanh nhưng lại không chịu được trêu chọc nóng bỏng của nam nhân, nhẹ nhàng liếc hắn
một cái đầy thâm ý.
- Em đi xuống xem TV đây.
Nói xong, xoay người rời đi.
- Chờ một chút.
Hướng Nhật đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội tốt đẹp này, từ phía sau ôm đồ đệ, ghé vào vị
trí vành tai mẫn cảm của nàng, ngữ khí mập mờ nói:
- Tiểu Thanh, em xem...tất cả mọi người ở phía dưới đều xem TV, khó có được cơ hội mà chỉ có
hai chúng ta, chúng ta có phải hay không làm một ít chuyện rất có ‘ý nghĩa’ ha?
“A --” Thạch Thanh thẹn thùng không chịu nổi kêu lên kinh hãi, cầm thú sư phụ nói chuyện rất
có “Ý nghĩa”, nàng như thế nào lại không rõ hắn muốn gì? Huống chi, cần câu của nam nhân chưa gì
đã chỉa vào cái mông của nàng, vội vàng ngẩng đầu lên.
- Không nên!
- Như thế nào không nên? Chẳng lẽ em không muốn sao?
Hướng Nhật nhẹ nhàng nhắm ngay vành tai của nàng thổi một hơi, tràn ngập hấp dẫn lẫn dũ hoặc
hỏi.
- Em...
Thạch Thanh toàn thân khẽ run lên, nói đến miệng lại nuốt trở lại trong bụng. Cầm thú sư phụ
hỏi rất rõ ràng, loại chuyện này làm cho một cô gái như thế nào trả lời? Nàng đương nhiên không
phải muốn cự tuyệt đối phương, mà đang lo lắng một chuyện khác.
- Sư phụ, vạn nhất Sở Sở các nàng đi lên...
- Sẽ không.
Hướng Nhật vội vàng cắt đứt lời nàng nói.
- Hiện tại thời gian còn sớm, TV không có xem hết, các nàng ấy sẽ không đi lên đâu.
Cầm thú sư phụ nói đến rõ ràng như vậy, hiển nhiên mình là chạy thoát không được ma chưởng
của hắn, dưới sự bất đắc dĩ, Thạch Thanh chỉ có đường đồng ý nhận mệnh mà thôi.
Hướng Nhật nhất thời mừng rỡ, đây chính là thu hoạch ngoài ý liệu, mặc dù nghiên cứu nội dung
trong mấy trang giấy vụn rách nát kia rất trọng yếu, nhưng so với cùng đồ đệ làm chút chuyện rất có
“ý nghĩa”, hiển nhiên vẫn kém hơn một bậc.
Tâm tình dưới sự kích động, Hướng Nhật vội vàng ôm lấy thân thể mềm mại của đồ đệ, hướng
bên giường đi đến.
Bất quá ở ngay lúc này, ngoài cửa vang lên tiếng đập cửa.
Thạch Thanh đang có chút tình mê ý loạn liền lập tức tỉnh táo lại, nhanh chóng chui ra khỏi ngực
nam nhân, sửa sang lại quần áo bị nhăn trên người.
Cmn! Hướng Nhật thầm mắng một tiếng, không tới sớm không tới trễ, ngay lúc này đến, ai thất
đức như vậy, bị quấy rầy chuyện tốt, ngữ khí Hướng Nhật nói chuyện hơi mang theo chút bất mãn.
- Ai!
Nếu như không phải cân nhắc đến ngoài cửa có thể là một vị trong mấy vị đại tiểu thư, chỉ sợ là
hắn đã sớm lao ra đem người phá hư chuyện tốt của hắn ném xuống dưới lầu rồi.
- Là ta!
Ngoài cửa truyền vào một thanh âm lạnh lùng.
Phạm Thải Hồng, nữ nhân điên này âm hồn luôn luôn không tiêu tan! Hướng Nhật âm thầm
nguyền rủa, trong giọng nói đã không phải chỉ có một điểm bất mãn , mà là cực kì khó chịu.
- Chuyện gì?
- Cũng không có chuyện gì, chỉ là Tiểu Uyển để cho ta tới hỏi ngươi liệu có muốn ăn khuya hay
không?
Ngoài cửa, Phạm đại tiểu thư tựa hồ không có một điểm giác ngộ quấy rầy chuyện tốt của người
khác, ngữ khí phi thường uể oải nói.
- Ta ăn!
Hướng Nhật cơ hồ cắn nát hàm răng trong miệng, lại nổi lên lệnh đuổi khách.
- Không có việc gì nói ngươi có thể đi.
- Còn có việc.
Thanh âm Phạm đại tiểu thư không ôn hòa không nóng nảy lại truyền đến.
- Có rắm thì phóng!
Hướng Nhật xúc động muốn giết người, biết rõ đối phương có khả năng là muốn đùa giỡn mình,
nhưng cân nhắc đến việc còn muốn cùng đồ đệ làm chút chuyện có “ý nghĩa”, hắn không thể không
ép buộc chính mình tiếp tục nhẫn nại.
- Sở Sở để cho ta tới gọi Tiểu Thanh, nấu ăn khuya phải có cô ấy hỗ trợ mới được.
Hướng Nhật rốt cuộc nhịn không nổi nữa, đồ đệ bị gọi đi, người nào còn cùng mình làm chuyện
có “y nghĩa” chứ? Cáu đến cùng cực, Hướng Nhật đem cửa phòng mở ra, muốn tìm nữ nhân điên
tính sổ.
Ai ngờ đối phương tựa hồ đã sớm biết mình kiểu gì cũng muốn gây sự, đã sớm đứng ở xa xa, vẻ
mặt đầy đắc ý xen lẫn với khinh bỉ.
- Cô đến cùng có ý gì?
Hướng Nhật cố nén tức giận nói, bởi vì nữ nhân điên dừng vị trí rất xảo diệu, xảo diệu đến thân
ảnh của nàng cũng đủ làm cho mấy vị đại tiểu thư ở dưới lầu xem TV nhìn thấy. Nếu như mình có
cái cử động quá kích gì, khẳng định sẽ hấp dẫn chú ý của những người dưới lầu.
- Không có ý gì, dù sao lời của ta đã nói xong, tùy ngươi thích nghe hay không nghe.
Phạm Thải Hồng nói xong, lạnh lùng trừng mắt nhìn nam nhân một cái, xoay người xuống lầu.
Hướng Nhật hậm hực chuẩn bị lui về phòng, nhưng lại phát hiện đồ đệ đã ra tới cửa, lập tức
khẩn trương.
- Tiểu Thanh...
Bất quá không đợi hắn nói xong, Thạch Thanh vẻ mặt đỏ ửng nói:
- Sư phụ, lần này anh nói cái gì cũng không được, em nếu lưu lại, Sở Sở các nàng khẳng định sẽ
biết.
Vẻ mặt Hướng Nhật lộ vẻ thất vọng, biết chuyện tốt lại tuột khỏi tay, trong lòng càng hận thấu
xương nữ nhân điên kia.
Bất quá Thạch Thanh thấy nam nhân vẻ mặt mất mát, trong lòng quýnh lên, thấp giọng thẹn thùng
nói:
- Sư phụ, buổi tối em đến phòng anh.
- Thật sự?
Hướng Nhật hai mắt sáng ngời.
Thạch Thanh không có trả lời, đã cúi đầu vội vã xuống lầu.
Hướng Nhật không chỉ không có lộ ra vẻ thất vọng, ngược lại vẻ mặt hưng phấn cực độ. Hắn
biết rõ đồ đệ là người như thế nào, chuyện đáp ứng sẽ làm được. Mặc dù vừa mới mất đi cơ hội âu
yếm, mất mà lại được nhiều hơn, xem ra cũng chẳng thua thiệt mấy.
Một lần nữa đóng kĩ cửa phòng, Hướng Nhật đi tới bàn viết, chuẩn bị cẩn thận nghiên cứu một
chút mấy trang giấy vụn rách nát này.
Chữ trên giấy vụn là dùng chữ nguyên thể viết thành , bất quá cũng không khó nhận thức, hơn
nữa sở học của Hướng Nhật tương đối có phần hỗn tạp, nên không có vấn đề gì.
Lúc bắt đầu nhìn, Hướng Nhật cũng không có ôm nhiều hy vọng, dù sao tầm thường lão đầu thổi
phồng lợi hại như vậy, nhất định là nói quá sự thật . Bất quá ngay sau đó vẻ mặt Hướng Nhật liền
thay đổi, biến thành một loại thần sắc mừng như điên lẫn không dám tin.
Nội dung ghi chép trong trang giấy vụn quả thực chính là vì hắn mà sáng tạo ra, bên trong không
có giảng thuật cái gì thần công hoặc là tâm pháp ..., chỉ là một loại thủ pháp dạy người như thế nào
vận dụng lực lượng của mình.
Đối với người bình thường thậm chí là dị năng giả khác mà nói, thứ này tuyệt đối chỉ là mấy tờ
giấy vụn ngay cả rác rưởi cũng không bằng, nhưng ở trong mắt Hướng Nhật lúc này lại hoàn toàn là
một cái bảo tàng lớn.
Cmn, biết rằng có chuyện tốt như vậy, đã sớm nên cẩn thận nghiên cứu một phen.
Như thế nào để vận dụng lực lượng trong thân thể, đương nhiên, nơi này có cái điều kiện đầu
tiên, đó là phải kiểm soát được lực lượng cường đại của bản thân, lực lượng trong thân thể dù
nhiều mà không thể khống chế, hết thảy đều là không tốt.
Bên trong giảng thuật chỉ có một loại kĩ xảo, đó chính là như thế nào làm cho lực lượng đưa ra
bên ngoài cơ thể, sau đó có thể khống chế linh hoạt, tiện lợi giống như tay chân của chính mình. Mà
những cái này, đúng là chuyển mà Hướng Nhật hy vọng lấy được nhất.
Nếu thật sự làm được những điều kĩ xảo bên trong mấy trang giấy này ghi chép, mặc dù khó có
khả năng bay trên trời trong thời gian dài, nhưng di chuyển trên không trong khoảng thời gian nhất
định lại không có bất cứ vấn đề gì, cũng không gặp phải động tác kinh điển rơi ngã sấp xuống mặt
đất như lần trước, hơn nữa có gặp phải loại dị năng giả giống như nam tử mũi ưng bay trên trời kia
thì cũng tuyệt đối có thể thoải mái thu thập đối phương mà không cần đánh lén.
Về phần khác như Cách Không Thủ Vật hoặc là quanh thân thể dựng thành Vô Hình Tường Khí
đến ngăn cản công kích của địch nhân mấy trò nhỏ nàyquả thực là không đáng giá nhắc tới, việc
mình ban đầu sáng chế “Kiếm chỉ”, tại trong trang giấy vụn mặt cũng có ghi chép qua phương thức,
bất quá lại là phương thức sử dụng lực lượng bậc thấp nhất.
Hướng Nhật cơ hồ kích động không thể khống chế chính mình, luyện thành theo lời mấy tờ giấy
này, đối phó cái kia cường đại thế lực ngầm chế tạo A8 cũng nắm chắc phần lớn, không cần cẩn
thận rụt rè giống như trước.
Hướng Nhật không biết nội dung trong trang giấy vụn này do ai viết, nhưng có thể viết xuống
loại kĩ xảo sử dụng lực lượng này, tuyệt đối là nhân vật rất giỏi, thậm chí kẻ đó cũng có lực lượng
tương tự như hắn, nếu không cũng tổng kết không ra nhiều kinh nghiệm như vậy.
Bất quá Hướng Nhật cũng chẳng rỗi hơi mà suy ngẫm xa vời, trước tiên phải dùng thử một chút
kĩ xảo bên trong mấy tờ giấy vụn này, nếu như vô dụng thì hết thảy cũng chỉ là ảo tưởng tốt đẹp mà
thôi.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 443: Công Năng “Thâu Hương Trộm Ngọc"
Một giờ sau, Hướng Nhật rốt cục sơ bộ có thể nắm bắt một ít kỹ xảo sử dụng lực lượng của
mình.
Thối lui đến chân tường trong phòng, Hướng Nhật nhắm bộ sách trên chiếc bàn cách 5-6 mét
tung một trảo cách không.
Lập tức, mấy quyển sách liền giống như bị một bàn tay vô hình khống chế, bình ổn bay đến
trước mặt Hướng Nhật. Bất quá, Hương Nhật cũng không lấy đó làm thỏa mãn, tay còn lại hướng hư
không tung một trảo, toàn bộ bàn viết cũng bay đến trước mặt hắn.
Hướng Nhật lúc này thần tình mới thỏa mãn, lầm rầm tự nói:
- Cách Không Thủ Vật, thật ra cũng rất đơn giản a!
Nói xong, liền khống chế lực lượng, đưa bàn ghế trong tay trở lại chỗ cũ. Đồng thời tròng long
hắn đã yy (tự sướng) mà nghĩ, dựa vào cái trò này đánh lén bộ ngực mỹ nữ chắc là sẽ không bị phát
hiện, đáng tiếc chỉ có một khuyết điểm là tay mình không cảm giác được độ mềm mại cũng như co
dãn như dùng tay thật chạm vào.
Nói trắng ra, Cách Không Thủ Vật là kỹ xảo đem lực lượng trong cơ thể tách ra, bao trùm lấy
đồ vật muốn cầm, sau đó lại khống chế thu hồi lực lượng lại. Mà khoảng cách đến vật cùng độ nặng
nhẹ của vật hoàn toàn phụ thuộc vào lực lượng có cường đại hay không. Lực lượng càng mạnh thì
có thể lấy được được vật thể ở càng xa, càng nặng, trái lại cũng vậy.
Đương nhiên, Hướng Nhật hiện tại chỉ mới là bước đầu, nếu như thật sự thuần thục, sau này
không cần đưa tay, chỉ cần người đứng ở tại chỗ là được, muốn vật gì thì khống chế lực lượng tại
bất cứ bộ vị nào trên thân thể xuất ra lấy lại, căn bản không cần đưa tay.
Kế tiếp, hắn chuẩn bị thử loại kỹ xảo lợi dụng lực lượng thứ hai.
Cả người đứng giữa phòng ngủ, không làm bất cứ động tác gì, vật thể xung quanh bốn hướng liền
chỉnh tể xoay 360 độ, ngay cả giường và bàn viết cũng không ngoại lệ, mà tủ quần áo ở góc tường
cùng các vật thể khổng lồ khác, vì thật sự không có chỗ có thể di chuyển, chỉ có thể truyền ra tiếng
ván gỗ cùng vách tường phát sinh va chạm “kẽo kẹt, kẽo kẹt”.
Nhìn biết hóa xuất hiện trước mặt, Hướng Nhật hài lòng gật đầu, đình chỉ cử động tiếp tục chà
đạp vật thể trong phòng, hắn sợ nếu còn như vậy tiếp tục sẽ khiến cả căn phòng phá tan mất. Sự thật
thì, đây là kỹ xảo lực lượng bức tường khí vô hình (Vô hình khí tường), khi sử dụng có thể đem lực
lượng rải ra xung quanh toàn thân, ngăn cản toàn bộ phương diện công kích của địch nhân. Bất quá
Hướng Nhật hiện tại còn phát hiện thêm một tác dụng, có thể sử dụng như một quả bom khí, nếu bị
nhốt trong một không gian nào đó thì dùng nó mà phá ra ngoài.
Đem đồ đạc trong phòng khôi phục thành nguyên dạng, Hướng Nhật tự chuẩn bị thí nghiệm kỹ
xảo thứ ba.
Đây mới là cái trọng yếu, cái hắn có thể dựa vào nhiều nhất – Phi thiên (bay lên trời).
Kỳ thật, cũng không thể xem như bay, cùng lắm có thể xem như một loại kỹ xảo lướt đi trên
không. Chính là sử dụng lực lượng trong cơ thể mô phỏng ra bộ dáng của đôi cánh, đương nhiên
người khác không nhìn thấy được, bất quá do vô hình lực lượng hình thành, cũng không giống như
chim bay bằng lông vũ, chỉ có thể phi hành cự ly ngắn, không kéo dài, đấy chính là khuyết điểm lớn
nhất của nó.
Cho dù như vậy, Hướng Nhật cũng nắm chắc không cần đánh lén mà có thể giải quyết được gã
mũi ưng đã gặp đêm nay.
Bởi vì sợ không gian không đủ, Hướng Nhật lại lần nữa đi tới góc nhà, nhắm vào góc tường đối
diện, sau đó mới nhẹ nhàng dùng mũi chân đặt lên trên nền nhà, đột ngột hướng phía trước vọt đến.
“Vù” một tiếng, công phu không phụ người có tâm, Hướng Nhật rối cuộc cũng bay lên, khống
chế đôi cánh hướng góc đối diện bay đến. Nhưng bởi vì là lần đầu phi thiên, tâm tình kích động
cũng không thể khống chế tốt phương hướng, hơn nữa không gian phòng ngủ cũng nhỏ, dùng lực
mạnh một chút liền va vào trần nhà.
“Rầm” một tiếng thật lớn, sau đó liền té xuống đất, cùng lúc tiếng vật nặng rơi xuống đất không
nhỏ cũng vang lên.
Hai tiếng vang liên tục này gây ra động tĩnh rất lớn khiến chúng nữ đang xem TV trong phòng
khác dưới lầu chú ý, một trận “lạch bạch lạch bạch” tiếng bước chân truyền đến, hiển nhiên là
chúng nữ tưởng rằng có chuyện gì xảy ra.
- Hướng Quỳ, xảy ra chuyện gì?
Ngoài cửa vang lên tiếng đập cửa, đồng thời truyền đến tiếng mấy vị tiểu thư quan tâm hỏi thăm.
- Không sao, vừa rồi không cẩn thật mới ngã sấp một chút.
Hướng Nhật vội vàng nói vung vít cho xong, từ mặt đất bò dậy, đem đồ đạc bị đụng đổ hoặc dao
động đặt về chỗ cũ, sau đó mới thở phào một hơi.
- Anh mau mở cửa ra đi.
Vừa nghe nam nhân bị ngã, chúng nữ đều khẩn trương, ở trong phòng ngã mà gây ra động tĩnh
lớn như vậy? Ngã từ chỗ nào xuống mới được chứ?
Hướng Nhật trong lòng biết chúng nữ quan tâm đến thân thể mình, cũng tránh để bọn họ lo lắng
quá, nên đành đi lại mở cửa ra.
Cửa vừa mở ra, Sở Sở liền xông vào đầu tiên, chạy đến bên nam nhân của mình cẩn thận đánh
giá hắn, mặt lộ vẻ đau lòng:
- Hướng Quỳ, anh bị ngã chỗ nào?
- Ha ha, da anh thô ,thịt lại dày, làm sao có thể bị thương gì chứ?
Hướng Nhật ha ha cười nói, đồng thời dùng nắm đấm vỗ thùm thụp vào người mình, ra vẻ thân
thể mình cường tráng lắm, làm sao có thể vì té một cái mà xảy ra vấn đề gì?
Sở Sở nghe nói cũng yên lòng, nhưng thấy nam nhân vừa tự mình ngược đãi, không khỏi vừa bực
mình vừa buồn cười, trừng mắt nhìn hắn một cái, tiến lên nắm lấy tay hắn không cho hắn tiếp tục tự
mình ngược đãi nữa.
- Thì ra thế.
Thiết Uyển ở bên cạnh thì lại thừa nhận lời nói của nam nhân, nàng đã từng thấy qua trình độ da
dày của nam nhân của mình, bất quá càng thêm kinh ngạc, là hắn nói bị ngã sấp? Điều này tuyệt đối
khó có khả năng, một người bình thường, nếu não bộ không bất bình thường, làm sao có thể đang
bước đi mà lại ngã sấp xuống được? Trong này khẳng định có gì cổ quái. Chỉ là nhất thời không
nghĩ ra được mà thôi.
Mấy vị tiểu thư khác cũng nghĩ thông suốt điểm ấy, vẻ mặt quái dị kiêm tò mò nhìn về phía nam
nhân.
Hướng Nhật trong lòng căng thẳng, biết mình nói dối khiến cho các nàng hoài nghi, sợ các nàng
suy đoán lung tung vội đoạt lời:
- Bọn em sao thế? Có phải có cái gì ăn khuya, cùng lên mời anh xuống ăn hả?
- Đừng tưởng bở!
Thiết Uyển trừng mắt với nam nhân một cái, làm ra vẻ khẩu khí rất căm ghét, nói:
- Chỉ là muốn nhìn một chút xem anh đang làm cái trò quỷ gì? Một mình lén lén lút lút trốn ở
trong phòng Tiểu Thanh làm gì mà lâu như vậy?”
- Không có việc gì, không có việc gì, anh chỉ đang tìm một vật trước kia của anh thôi.
Hướng Nhật vừa nói, vừa chỉ đống sách để trên bàn.
May là bộ sách bị hắn đưa qua, đưa lại đã không còn bộ dáng ngay ngắn chỉnh tề ban đầu, cũng
là “Bằng chứng” cho thấy hắn vừa rồi thật sự là tìm vật.
Thiết Uyển cũng không hỏi thêm nữa, chỉ nói:
- Tốt rồi, đi xuống ăn cái gì đi, đêm nay anh ăn bên ngoài, sợ anh bị đói, nên có làm thêm bữa
ăn khuya.
- Ái chà, như vậy thật sự là rất tốt, vừa lúc đói bụng, chúng ta cùng xuống ăn đi.
Hướng Nhật theo lời nữ cảnh quan, cũng không để ý ánh mắt chúng nữ vẫn đang quái dị nhìn
hắn, chuồn trước ra khỏi căn phòng.
……
Ăn xong bữa khuya, Hướng Nhật lại một mình vội vã chạy lên lầu.
Chúng nữ mặc dù đối với hành động quái dị của hắn đêm nay có chút hoài nghi, nhưng cũng
không nghiên cứu kỹ, dù sao chỉ cần nam nhân không ra ngoài trêu hoa ghẹo nguyệt là đủ rồi.
Bất quá, đối với người trong cơ thể có tiềm chất điên cuồng thích theo dõi như Phạm Thải Hồng
mà nói, lại là có lực hấp dẫn cực lớn. Nàng hoài nghi nam nhân này đang làm cái gì bất nhân, cho
nên muốn ở phía sau theo dõi tìm chứng cớ, sau này có thể sử dụng để áp chế hắn.
Thừa dịp chúng nữ không chú ý, nàng cũng lén lút theo đuôi nam nhân lên lầu.
Lần này, Hướng Nhật cũng không tính ở trong phòng bay thử, nguyên nhân là không gian không
đủ, vạn nhất khống chế không tốt, cũng không sợ thân mình mình có vấn đề gì mà chỉ sợ đem tường
đánh vỡ, dễ dàng khiến chúng nữ chú ý, mang đến phiền toái không cần thiết.
Vì thế, Hướng Nhật lựa chọn lên sân thượng, ở trên ngoài không trung rộng lớn bay thử. Bởi vì
đang buổi tối, cũng không sợ bị người chú ý tới. Hơn nữa, nếu có chú ý cũng không việc gì, dù sao
cũng không thấy rõ khuôn mặt, không sợ bí mật bị phơi bày.
Chỉ là Hướng Nhật không biết, trong khi hắn đang một lòng chỉ muốn bay thử, căn bản không
nhận thấy phía sau có một cái đuôi nhỏ đang đi theo.
Lên tới sân thượng xong, Hướng Nhật đầu tiên quan sát hoàn cảnh bốn phía một chút, cuối cùng
quyết định lựa chon hướng Bắc để bay, bởi vì phía đó bầu trời tối nhất, càng có thể che chở cho
mình tránh được người khác ngẫu nhiên nhìn lên trời thấy được.
Sau khi có quyết định này, Hướng Nhật ngồi chồm hỗm xuống đất để có thể đạt được tốc độ
nhảy đà lớn nhất, sau đó đột ngột hướng phía trên bắn lên.
Hô một tiếng, cả người đã rất nhanh hướng phương Bắc bay tới.
Phạm Thải Hồng ở phía sau hai mắt đã mở to, thần sắc một bộ không dám tin. Nguyên là nàng đi
phía sau, thấy nam nhân lên đến sân thượng, trong lòng càng khẳng định đối phương có bí mật không
thể cho ai biết, chính là đang hưng phấn, đã thấy nam nhân ngồi xổm cả người xuống sau đó tự nhiên
bay lên? Trong nháy mắt cả người biến mất tại bầu trời đêm mịt mờ.
Trời ạ! Đây không thể là sự thật!
Vô luận như thế nào, Phạm Thải Hồng cũng không tin nam nhân có thể có phi thiên dị năng,
nhưng sự thật lại xảy ra ngay trước mặt, vừa rồi cũng không phải là mình phát sinh ảo giác, mà là
sự thật.
Lại nhéo cánh tay mình một lần nữa, Phạm Thải Hồng rốt cuộc xác định đó không phải là mộng,
ánh mắt phức tạp nhìn về phương hướng nam nhân biến mất, tâm tình có chút sa sút, đi xuống sân
thượng.
……
Hướng Nhật đắc ý vô cùng, hắn rốt cục nhận thức được cái gì gọi là nhanh như điện, tốc độ này
so với một chiếc xe siêu cấp đang chạy 300km/h không chậm hơn chút nào.
Chỉ là có điểm hắn rất không thích, thường là cách một đoạn thời gian hắn phải tìm một chỗ đặt
chân, nếu không thì sẽ rơi tự do từ trên trời xuống.
May là chỗ đặt chân cũng không khó tìm, chỉ cần hướng sân thượng nhà người ta, dựa vào bóng
đêm che chở, hoàn toàn không lo lắng có người phát hiện.
Bất quá lúc mới đầu thật ra đã làm kinh động một số người, bởi vì phương thức tiếp đất không
thuần thục, gây động tĩnh quá lớn trên sân thượng, khiến chủ nhân vội vàng chạy lên sân thượng tìm
xem có chuyện gì xảy ra, có phải là có thiên thạch vừa rơi vào sân thượng nhà mình hay không?
May là Hướng Nhật chỉ cần đổi hơi một cái rồi lại nhún người từ dưới đất bay lên, nên cũng bớt
đi không ít phiền toái.
Chờ phương thức tiếp đất dần dần quen thuộc, động tác của hắn rốt cục đạt tới tới cảnh giới vô
thanh vô tức, nhẹ nhàng như mèo, cho dù bên cạnh nếu có một con chuột, cũng không dễ dàng bị
nhận ra.
Chính đang lúc cảm thụ thống khoái của phi hành, Hướng Nhật đột nhiên dừng lại, bởi vì hắn
phát hiện tòa kiến trúc phía trước rất quen thuộc, mặc dù chỉ là gặp qua một lần, nhưng hắn vẫn liếc
mắt một cái là nhận ra đó là nhà của cô bé Nhâm Quân.
Hướng Nhật trong lòng nhất động, khóe miệng lộ ra một tia cười gian tà, phi hành vòng quanh
tòa nhà một vòng, cuối cùng hạ xuống trước một ban công chìa ra.
Nếu như hắn đoán không sai, nơi này chính là phòng của Nhâm đại tiểu thư, bởi vì hắn đã đến
một lần nên vẫn còn nhớ đại khái vị trí.
Trong phòng có ánh sáng lộ ra, hiển nhiên chủ nhân chưa ngủ. Điều này làm cho Hướng Nhật
trong lòng vô cùng mừng rỡ, vừa tìm ra một tác dụng khác của năng lực phi thiên này, đó là có thể
giúp hắn thâu hương trộm ngọc mà không sợ bị người biết được.
Có lẽ đây là lầu hai, cửa sổ thủy tinh cũng không hoàn toàn đóng, Hướng Nhật thuận lợi nhẹ
nhàng mở rèm cửa, quả nhiên nhìn thấy Nhâm Quân đang cúi đầu viết cái gì đó trên bàn, khuôn mặt
lộ ra nụ cười ngây ngốc.
Hướng Nhật trong lòng tự sướng nghĩ, cô nàng này chẳng lẽ là nhớ đến lão công ta?
Bởi vì đang ở trong nhà, Nhân Quân ăn mặc rất tùy ý, trên lưng lộ ra một mảng da thịt trắng như
tuyết, phía dưới chỉ mặc một quần ngắn củn có hình nhân vật hoạt họa, bắp đùi thon dài lộ hết ra
không sót thứ gì.
Hướng Nhật thấy vậy liền di chuyển ngón trỏ, miệng cười nhẹ, chậm rãi đem cửa sổ thủy tinh
mở ra, nhanh nhẹn lách vào.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 444: Làm Trái Quy Luật Vật Lý
Nhâm Quân đang viết nhật kí, cô nàng có thói quen mỗi ngày đều viết nhật kí, những việc lớn
nhỏ ,chuyện vặt vãnh, chọn trong đó những chuyện đáng ghi chép để ghi vào nhật kí.
Hướng Nhật đang đứng đằng sau cô nàng, tuy nhiên cô nàng không hề hay biết, chuyên tâm ghi
chép lại những điều mà trong lòng cảm thấy vô cùng ngọt ngào.
Nhìn Nhâm Quân đang chăm chú viết cái gì đó, Hướng Nhật cũng cảm thấy tò mò, rốt cuộc là
chuyện gì mà khiến cô nàng chăm chú đến mức quên cả sự hiện diện của người bên ngoài thế?
Hắn lén lút ngó trộm, vừa lúc nhìn thoáng qua một hai đoạn mở đầu của trang nhật kí đó.
“Hôm nay ta đáp ứng tên kia, chuẩn bị trao cái lần đầu tiên cho hắn. Nhưng nhìn vẻ mặt hắn hình
như vẫn còn điều gì đó chưa hài long. Trời ạ! Ta tự mình bạo gan nói ra chả lẽ còn cái gì đó mà
chưa đủ? Chẳng lẽ một lần còn chưa đủ sao? Hừ! Nếu như muốn nhiều hơn một lần, như vậy cũng
cần phải xem biểu hiện của hắn ra sao đã, nếu như có thể khiến ta cảm thấy hài lòng, ta đương nhiên
cũng sẽ thông thoáng mà nhường nhịn hắn một chút, tuy nhiên nếu như ta cảm thấy không hài lòng thì
chỉ cho hắn nhìn được mà không ăn được!”
“Nghe người ta nói, nữ nhân lần đầu tiên làm chuyện ấy sẽ rất đau, không biết tên kia đối với ta
có nhẹ nhàng một chút không? Nếu như quả thật là rất đau, ta có nên lập tức đẩy hắn ra không ?
Nhưng nếu làm như vậy thì có lẽ hắn sẽ rất chán ghét ta… thôi, quên đi, coi như là giống hồi
nhỏ đi tiêm phòng, chịu đựng một chút, nhưng nếu tên kìa thô lỗ quá ta nhất định sẽ cho hắn đẹp mặt
ra…”
Chứng kiến những lời này Hướng Nhật dường như muốn bật cười ra tiếng, đầu óc cô bé này rốt
cuộc đang nghĩ gì nhỉ? Nhìn mình chả lẻ giống một kẻ háo sắc như vậy sao?
Nhịn không được Hướng Nhật khẽ vươn một tay đặt nhẹ lên vai nàng.
Nhâm Quân đột nhiên giật mình tưởng rằng phía sau là mẹ mình, vội vàng giấu quyển nhật kí
vào lòng hai bàn tay, cũng không quay đầu lại mà hỏi:
- Mẹ, sao người vào phòng con mà lại không gõ cửa?
Hướng Nhật không trả lời, rút tay lại, sau đó hai cánh tay nhẹ nhàng ôm cái eo nhỏ nhắn của
Nhâm Quân. Bởi vì chỉ mặc một cái dây thắt lưng và cái quần nhỏ nên phần eo không có cái gì che
chắn, Hướng Nhật dễ dàng chạm vào làn da trắng mịn của nàng.
Nhâm Quân rốt cuộc cũng nhận ra, tay của mẫu thân không có lớn như vậy, đây đích thị là của…
nam nhân. Nàng đột ngột quay người sang chỗ khác đồng thời một tay đẩy nam nhân ra.
“Ngươi…” vừa mới thốt lên nửa, Nhâm Quân bỗng ngây người ra lắp bắp không nói nên lời.
Bởi vì trước mắt không ai khác, chính là nam nhân mà mình ngày nhớ đêm mong.
- Hắc hắc, có phải là rất vui mừng phải không?
Hướng Nhật cười rất tà dị, đồng thời chu môi muốn hôn nàng.
- Anh vào từ lúc nào?
Nhâm Quân lấy tay ngăn cản nam nhân hôn tới miệng mình, rốt cuộc cũng nói đầy đủ hết một
câu.
Hướng Nhật vươn đầu lưỡi của mình liếm liếm bàn tay nhỏ nhắn của nàng, sau đó nắm lấy bàn
tay của nàng và nói:
- Cũng không lâu,vừa mới đây thôi nhìn thấy em đang cười khúc khích, có phải đang nhớ tới
“ông xã” anh chăng?
- Nhớ cái đầu anh.
Nhâm Quân hung hăng bóp chặt cánh tay nam nhân, giận dữ trừng mắt nói:
- Anh vào bằng cách nào, mẹ em tại sao không cho em hay, có phải anh cố ý không cho em biết
phải không?
- Hắc hắc…
Đối mặt những câu hỏi liên tiếp của Nhâm đại tiểu thư, Hướng Nhật bỗng cười một cách thần bí.
- Anh vào lúc nào ắt hẳn là nhạc mẫu cũng không biết.
- Sao có thể như thế được, chẳng lẽ mẹ em đã ra ngoài?
Nhâm Quân có chút không tin.
- Ra hay hay không anh cũng không rõ, dù sao anh cũng từ nơi đó nhảy vào.
Vừa nói Hướng Nhật khẽ liếc qua cánh cửa sổ mở rộng ra hiệu.
Nhâm Quân quay đầu theo, phát hiện một mặt thủy tinh của cái cửa sổ đã bị đẩy ra, tức thì hiểu
được, nam nhân vào phòng mình như thế nào, cũng không lo lắng suy nghĩ tại sao nam nhân có thể
nhảy vào cửa sổ tầng hai.
- Lưu manh, anhvào nhà không lên tiếng có phải là muốn dọa chết em phải không?
- Hắc hắc, ai kêu em ăn mặc hút hồn người như vậy, anh thật là kìm lòng không được a!
Hướng Nhật cười cười, vẻ mặt dâm đãng.
“A!!” nghe nam nhân nhắc nhở lúc này nàng mới chợt nhận ra, đồ đang mặc trên người quả thật
là có chút mát mẻ, kêu lên sợ hãi một tiếng rồi vội vàng lấy tay che bớt chỗ trống trên người.
Hướng Nhật một tay bế nàng nằm ngang, hướng đến giường mà đi đến.
Nhâm Quân như con nai con vùng vẫy:
- Anh muốn làm gì , chờ anh chiến thắng trong cuộc tranh tài đọc tiếng Anh diễn cảm, lúc đó em
sẽ đáp ứng anh…
- Đừng khẩn trương, anh chỉ là muốn nhận một chút lợi tức trước thôi.
Đi tới bên giường, Hướng Nhật nhẹ nhàng đặt Nhâm đại tiểu thư xuống.
- Lưu manh , mẹ của em sẽ nghe thấy được.
Nhâm Quân ngượng ngịu nói, lấy tay đẩy nam nhân đang dần áp sát đến ngực của mình ra.
- Yên tâm đi, em không phát ra tiếng thì nhạc mẫu cũng sẽ không nghe được.
Hướng Nhật đẩy ẩn ý nói, một tay đã đặt ở phần đùi trắng loáng của Nhâm đại tiểu thư.
Nhâm Quân ngượng ngùng không chịu nổi chui vào đống chăn , trùm kín mít từ đầu đến chân.
Nhìn bộ dạng thẹn thùng của đối phương, Hương Nhật trong lòng càng thêm hưng phấn chậm rãi
đè ép tới, cũng không vội vàng giật chăn ra mà vuốt ve nơi nhô ra từ chiếc chăn.
“A!!” dường như đã sờ trúng bộ phận mẫn cảm, trong đống chăn Nhâm Quân đột nhiên rên rỉ.
Hướng Nhật mừng rỡ , chỉ dựa vào cảm giác trên tay hắn đã cảm thấy hưng phấn, một tay đặt
vào phần bộ phận hơi nhô ra phía trên, một tay xốc tấm chăn lên.
Chăn mềm bị tung lên, lộ ra vẻ mặt đỏ bừng kèm theo đó nụ cười, mặt cười yêu mị nhưng trong
con mắt chủ nhân lại đang xấu hổ lẫn tức giận nhìn nam nhân.
Hướng Nhật thấy vậy trong lòng cảm động, chu môi hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của đối phương.
- Đừng mà…
Nhâm Quân toàn thân không còn sức lực nằm soài trên giường, mặc cho nam nhân tùy ý hành
động.
Hôn nồng nhiệt cảm thấy chưa đủ, Hướng Nhật nhấc bàn tay ra, đồng thời duỗi tay lén lút luồn
vào trong chăn, linh hoạt du hí trên áo ngủ ba lỗ của nàng.
Bởi vì trước đó đã nhắm được vị trí cần tìm, cho nên muốn chạm đến mục tiêu cũng không có gì
khó.
Mặc dù không lớn, nhưng sờ lại có rất có cảm giác, trắng mịn, mềm mại, co dãn, thực không
muốn buông tay ra, hắn tình nguyện cả đời đều có thể đặt tay lên chỗ đó.
Nhâm Quân thân thể không ngừng run rẩy, cũng không phải lần đầu tiên nam nhân chạm đến bộ
phận mẫn cảm của mình, nhưng đây là lần đầu tiên hắn đụng vào mà nàng không hề có sự kháng cự.
Hơn nữa tay nam nhân không phải chỉ ở một chỗ mà mò mẫm loạn xạ bên trong.
Nhâm Quân thở ra một hơi, nàng cảm thấy cơ thể nóng lên, tay của nam nhân tựa như có một ma
lực lạ thường, chạm đến nơi nào thì nơi ấy như có điện, làm cho nàng cảm thấy rất thỏa mãn nhưng
có chút sợ hãi.
Một lát sau, Hướng Nhật lại cảm thấy chưa đủ, giống như một con rắn tham lam, hắn hất cả đống
chăn xuống giường, sau đó lấy cả thân hình đè lên người Nhâm đại tiểu thư.
- Đừng mà…
Nhâm Quân run rẩy kêu lên.
Hướng Nhật hai tay ăn ý, một tay luồn về hướng từ phía thắt lưng nhỏ nhắn tiến lên, tay kia thì
mò xuống dưới, dừng lại ở mép "tiểu khố khố", do dự rốt cuộc là có nên vào trong hay không.
Rốt cuộc Hướng Nhật hạ quyết tâm, đã vào đến đây thì sao không thử dò xét một phen, đêm nay
thật sự rất thích hợp để sử dụng cái kĩ năng thâu hương trộm ngọc của hắn.
Giật ra “tiểu khố khố”, Hướng Nhật chỉ đạo “đội quân năm ngón tay” tiến vào.
Thân thể của Nhâm Quân lại càng run lên, đột nhiên đang trong trạng thái mê man bỗng khôi
phục lại chút lí trí, vươn tay ra chắn lên bộ phận mẫn cảm của mình đang bị nam nhân “ tàn phá”.
- Không nên…
Nhâm Quân thì thào, trong lời nói có chút cầu khẩn.
Hướng Nhật trong lòng mềm nhũn ra, rút tay lại, ôn nhu nói:
- Được rồi, lần này bỏ qua cho em, chờ anh lấy được cái quán quân kia, em phải bồi thường cho
anh gấp bội đó.
- Ừ!!
Nhâm Quân cúi đầu đáp, trên mặt đỏ lên như máu.
Hướng Nhật lại đòi bồi thường một cái hôn thật sâu, lúc này mới ôm Nhâm đại tiểu thư nằm trên
giường, bầu không khí cũng bớt nóng bỏng một chút.
Thân thể đặt trong lòng nam nhân, Nhâm Quân cảm thấy ngọt ngào không thôi, đồng thời có chút
cảm động. Nam nhân với tình huống như vậy mà chiu buông tay nhất định là để ý tới cảm giác của
mình, điều này làm cho nàng nhớ tới đoạn trong nhật kí có viết, không tránh khỏi chút đỏ mặt, bởi vì
nam nhân đối với mình không chút thô lỗ, ắt đến lúc “đó” sẽ rất ôn nhu đối với mình.
Nghĩ đi nghĩ lại, vẻ mặt của Nhâm Quân đột nhiên nghẹn lại, khuôn mặt càng đỏ bừng, bởi vì
lúc nàng viết nhật kí thì nam nhân đang ở phía sau, không biết hắn có thấy hay không, nếu như hắn
thấy hết, vậy thì mình chắc không còn mặt mũi nào nhìn người ta nữa.
Nghĩ tới đây Nhâm Quân ngẩng đầu lên nhìn nam nhân, nghiêm túc hỏi:
- Hướng Quỳ, em hỏi anh một chuyện, anh phải thành thật trả lời!
Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Nhâm đại tiểu thư, trong lòng hắn đập “ thình thịch” một tiếng,
cô nàng này sẽ không có cái yêu cầu gì kì quái chứ? Tuy nhiên biểu hiện bên ngoài thì rất bình tĩnh,
thậm chí còn thốt ra một câu lấy lòng:
- Bà xã phân phó, anh nào dám không nghe!
- Bớt lảm nhảm đi, em hỏi anh, vừa rồi anh có nhìn lén em viết gì không?
Nhâm Quân nói xong con mắt nhìn chằm chằm vào nam nhân.
Hướng Nhật trong lòng đã có dự tính, hóa ra là vì chuyện này, trong lòng cảm thấy buồn cười,
tuy nhiên chuyện này cũng không nên cho đối phương biết, nếu như nói mình biết, căn cứ vào tính
tình của nàng, ắt hẳn sẽ rất hờn dỗi, nói không chừng còn lẩn trốn chính mình vài ngày, để tránh gặp
phiền toái không đáng có, hắn ra vẻ mù mịt nói:
- Em vừa viết gì sao? Viết cái gì, có phải chuyện của chúng ta hay không? Chẳng lẽ là viết thư
tình cho anh? Không được, anh phải xem một chút, hắc hắc.
Vừa nói hắn làm bộ đứng dậy.
- Không được xem!
Nhâm Quân vội kéo hắn lại, trong lòng thở phào nhẹ nhõm, chỉ cần nam nhân không thấy là tốt
rồi.
- Tại sao?
Hướng Nhật có chút bất bình nói.
- Em nói không được tức là không được!
Nhâm Quân lại toát ra cái bản tính của một vị đại tiểu thư.
Hướng Nhật ngay lập tức làm ra vẻ phối hợp:
- Được rồi, anh nghe lời em là được chứ gì?
Sau khi nói xong, hắn ôm chặt thân thể của nàng.
Nhâm Quân cũng thuận thế để cho nam nhân chiếm tiện nghi, đem bộ phận mẫn cảm trước ngực
kề sát vào lồng ngực nam nhân, dù sao cũng đã bị hắn sờ vuốt mấy lần, làm ra chuyện này cũng
không cảm thấy quá xấu hổ nữa.
Hướng Nhật trong lòng đắc ý cười, may là nói dối, nếu không làm sao được hưởng thụ như thế
này? Vuốt ve Nhâm đại tiểu thư một hồi, Hướng Nhật lại nghĩ tới một chuyện:
- Được rồi bà xã, em không muốn biết tại sao anh từ cửa sổ đi vào hay sao?
- Cái gì?
Nhâm Quân sửng sốt, sau đó kịp phản ứng kịp thời, trợn to con mắt:
- Đúng rồi, rốt cuộc là như thế nào mà anh từ cửa sổ đi vào được? Phải biết rằng đây là lầu 2
đó?
- Lầu 2 thì có là gì, đối với ông xã em mà nói thực ra chỉ là chuyện cỏn con.
Hướng Nhật ra vẻ xem thường, sau đó lại có chút thần bí cười cười:
- Hắc hắc, là anh bay vào.
- Anh bay vào?
Nhâm Quân vẻ mặt không tin, nàng phỏng đoán nhất định là nam nhân sử dụng cái gì đó để leo
vào.
- Không tin anh sao?
Hướng Nhật khẽ đảo con mắt.
- Có quỷ mới tin anh.
Nhâm Quân tức giận nói.
- Vậy nếu anh bay được thì em chịu bồi thường anh cái gì?
Hướng Nhật rốt cuộc đã lộ ra cái đuôi hồ ly, ngữ khí có chút xảo trá.
- Anh mà bay vào được, em tùy ý để anh…anh …nhiều nhất em cho anh them một cơ hội nữa…
Nhâm Quân cũng lấp la lấp lửng đáp. Nam nhân nói như vậy ắt là có chủ tính trước, trong lòng
nàng chợt có chút bất an.
- Tăng thêm một lần thôi à, cái này hình như cũng không có lời lắm.
Hướng Nhật làm ra bộ vẻ mặt đang suy nghĩ gắt gao.
- Vậy anh muốn thế nào?
- Ít nhất cũng phải… vô số lần!
- Nói hay quá nhỉ!
Nhâm Quân trừng mắt nhìn nam nhân một cái, đột nhiên lại cười ngọt , đáp lời:
- Vậy anh phải chứng minh mình bay không có cái gì phụ trợ mới được.
- Tốt, anh coi như em đã đáp ứng… Em nhìn cho kỹ nhé…
Vừa nói Hướng Nhật buông đối phương ra trực tiếp xuống giường nhảy ra khỏi cửa sổ.
“A!!” Nhâm Quân trong lòng đột nhiên căng thẳng, đây chính là lầu hai, nam nhân như vậy mà
nhảy ra ngoài, lỡ như…nàng lập tức không quan tâm cái gì đánh cược hay không đánh cược, vội
vàng chạy lại cửa sổ. Song khi chứng kiến những gì đang xảy ra, nàng thực hết sức kinh ngạc.
Bời vì không như nàng nghĩ, nam nhân không rớt xuống mà đang lơ lững trong không trung.
- Anh có buộc dây thép không đó?
Nhâm Quân không khẳng định lắm hỏi, bởi vì bây giờ là buổi tối nên mấy sợi dây giấu rất dễ,
nên nàng mới hỏi câu này.
- Em xem anh giống như vậy sao?
Hương Nhật đi qua đi lại trên không trung mấy lần, thấy vẻ mặt há hốc của Nhâm đại tiểu thư,
mới lên tiếng.
- Tốt lắm, Quân Quân, anh giờ phải về, đêm mai anh sẽ trở lại tìm em.
Vừa ném xong một cái hôn gió, Hướng Nhật trực tiếp bay đi, không phải hắn không muốn lưu lại
một chút, sợ không duy trì được mà ngã xuống đất thì khổ. Thật ra nếu ngã thì cũng không có vấn đề
gì, nhưng trước mặt nữ nhân của mình không nên để lại ấn tượng không tốt lắm.
Hơn nữa, hắn ở chỗ này đã lâu, đối với hắn cực kì bất lợi, phải biết rằng ở nhà còn có mấy vị
đại tiểu thư, nếu các nàng đi đến phòng mình lại tìm thấy không có trong phòng , thì vấn đề rất dễ
trở nên nghiêm trọng.
Nhìn bóng dáng nam nhân khuất xa, Nhâm Quân sau một hồi lâu cũng chưa hồi phục lại được,
hắn thật sự là bay được sao? Đây chính mắt nàng nhìn thấy, nàng khẳng định không phải là buộc dây
thép , bởi vì những động tác mà nam nhân làm căn bản là không phải buộc dây thép, hơn nữa sợi
dây dài như vậy tại sao mình lại không phát hiện chứ?
Cho nên chỉ có một kết luận nam nhân thật sự biết bay, nhưng điều này sao có thể? Bay ư? Rõ
ràng là chỉ có chim mới có thể làm được, loài người khó có khả năng, nhưng nam nhân có thể làm
được việc này, làm trái quy luật vật lí, quả thật không tưởng tượng nổi a!
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 445: Kế Hoạch Trả Thù Vừa Hấp Dẫn Vừa Thâm Độc
Không thể nói hết bao nhiêu kinh ngạc khi Hướng Nhật nhanh chóng bay trở về nhà, hắn vừa mới
rơi xuống sân thượng bất chợt một âm thanh vang lên:
- Đã trở về rồi.
Hướng Nhật thân thể nhất thời có chút ngưng lại, nhìn về hướng phát ra âm thanh.Từ trong bóng
tối, Phạm Thải Hồng chầm chậm bước ra, vẻ mặt trong trẻo nhưng lạnh lùng khiến hắn không nhịn
được phải nhíu mày:
- Ngươi cũng đã nhìn thấy?
Có thể nói một câu như vậy, lại nhìn biểu hiện của nữ nhân điên, Hướng Nhật khẳng định rằng
nàng ta đã nhìn thấy mình từ trên bầu trời rơi xuống, có thể cô ả đã sớm biết mình sẽ bay trở lại mà
chờ trước ở chỗ này rồi.
- Vừa rồi, lúc ngươi từ nơi này bay đi, ta cũng chỉ vô tình nhìn thấy.
Phạm Thải Hồng thản nhiên đáp, trong mắt lại toát lên vẻ cuồng nhiệt, chỉ có điều ánh sáng ở
đây cũng đủ để che giấu đi ánh mắt của nàng.
Vừa rồi? Hướng Nhật không tin chuyện trùng hợp này, nhất định nữ nhân điên lại phát huy khả
năng bám đuôi hắn từ phía sau, cho nên mới bắt được một màn bay thử kia của hắn.
- Ta nói này, ngươi luôn thích theo dõi người khác như vậy sao?
Phạm Thải Hồng bĩu môi, vẻ mặt cao ngạo nói:
- Vậy còn để xem đó là người nào, một số người để cho ta theo dõi, ta còn khinh thường đấy.
- Nói như vậy, ngươi không chỉ theo dõi ta mà còn là để mắt đến ta?
- Ngươi có thể cho là như vậy.
Phạm Thải Hồng không sợ chuyện theo dõi bị người ta vạch trần mà ngược lại ngang nhiên thừa
nhận.
Hướng Nhật cười như chẳng có chuyện gì, hắn cũng chẳng muốn đôi co với đối phương nữa, nữ
nhân điên này thích nói gì thì nói, cũng chẳng liên quan gì đến mình. Hơn nữa, gần đây cái thế lực
ngầm kia cứ như chó điên cắn xé mình, bản thân mình thì cũng không ngại, nhưng mấy vị đại tiểu
thư có thể gặp nguy hiểm. Tốt nhất là không nên quá đắc tội với nàng ta, kẻo đến lúc cần nàng ta lại
không chịu ra tay giúp sức.
Hắn quẳng lại một câu.
- Không còn chuyện gì nữa ta trở về phòng đi ngủ đây.
Rồi xoay người rời đi ngay lập tức.
- Chờ một chút!
Phạm Thải Hồng có lẽ không muốn bỏ qua cho nam nhân, liền tiến lên phía trước ngăn hắn,
trong giọng pha chút bất mãn mà nói.
- Chẳng nhẽ ta đang chán ghét đến như vậy sao.
- Không phải là chán ghét vậy thôi đâu.
Hướng Nhật thản nhiên nói, muốn sửa lại lời của đối phương cho đúng.
- Phải nói là vô cùng chán ghét.
- Ngươi...
Phạm Thải Hồng trên mặt tràn đầy cơn giận dữ, đột nhiên tựa như nhớ đến cái gì, liền kìm nén
xuống, hơn nữa thấp giọng nhỏ nhẹ nói.
- Ta đã xin lỗi rồi mà còn không được sao, chuyện trước kia cũng đã qua sao ngươi còn để bụng
đến vậy. Ngươi có phải là đàn ông hay không?
- Theo như ta nhớ thì đây là lần thứ hai ngươi hỏi ta có phải là đàn ông hay không?
Hướng Nhật nhìn thoáng qua đối phương, ánh mắt đầy thâm ý, sau đó lại tiếp tục nói:
- Vả lại, đối với một người lúc nào cũng tìm kiếm thời cơ để đoạt vợ của người khác, ngươi cho
rằng người như vậy có đáng ghét hay không?
Nghe hắn nói như vậy, Phạm Thải Hồng một lần nữa thần sắc lại không hề có chút tức giận nào,
thậm chí còn nói:
- Được rồi, ta đáp ứng với ngươi, từ nay về sau sẽ không làm phiền Tiểu Uyển nữa, thế đã được
rồi chứ gì?
Câu trả lời này làm Hướng Nhật cực kỳ kinh ngạc, nghe khẩu khí của đối phương có đôi chút
miễn cưỡng, nhưng mà có thể khiến nữ nhân điên nói ra những lời này khẳng định là một đại kỳ tích.
- Ngươi hôm nay không phải uống nhầm thuốc đó chứ?
- Tuy nhiên, ngươi cũng phải đáp ứng ta một điều kiện mới được.
Phạm Thải Hồng thản nhiên nói.
Vốn Hướng Nhật cũng không thèm quan tâm đến những lời đó, xoay người muốn bỏ đi, tuy nhiên
mắt chứng kiến đối phương thay đổi một cách đáng kinh ngạc khiến hắn không khỏi tò mò. Rốt cuộc
là nguyên nhân gì mà có thể làm cho nữ nhân điên nói có thể buông tha nữ cảnh sát đây chứ? Nghĩ
vậy hắn liền nhẫn nại đôi chút.
- Nói nghe thử chút xem.
- Dạy ta dị năng bay lên trời.
Trong mắt Phạm Thải Hồng tuôn ra một chùm tia sáng kỳ dị
- Ngươi nói thật đó hả?
Hướng Nhật hoảng hốt kêu lên, hắn cuối cũng đã hiểu được, thì ra nữ nhân điên đã tính toán từ
trước.
- Chuyện này, dị năng có thể dạy sao? Mỗi người lại có một khả năng nắm giữ dị năng nhất định,
hoàn toàn không giống nhau. Nếu có thể tùy tiện dạy thì ai ai trên thế giới cũng có thể có một loại dị
năng rồi.
- Nhưng dị năng của người có thể dạy.
Mặc dù về nguyên lý thì nam nhân kia nói thực sự không sai, nhưng Phạm Thải Hồng lại bình
tĩnh lạ thường, nói một cách chậm rãi:
- Đêm đó trong nhà xưởng kia, ngươi cùng cái đàn bà kia đánh cuộc, ngươi cũng không có sử
dụng dị năng bay trên trời này, nếu như ta đoán không sai thì không phải ngươi không tính đến việc
sử dụng nó mà căn bản lúc đó ngươi chưa hề biết dị năng này. Cho nên ta dám khẳng định rằng, dị
năng này ngươi nhất định là vừa mới lĩnh hội được. Điều đó đồng nghĩa có thể giải thích được tại
sao hôm nay ngươi lại cổ quái đến vậy, ngươi trốn trong phòng Tiểu Thanh hẳn là để làm thí nghiệm
với dị năng phi thiên kia chứ gì. Tiếng động mạnh kia có lẽ do không gian phòng quá nhỏ hẹp,
ngươi không cẩn thận nên đã đụng vào vách tường gây ra. Cho nên mới tìm cách ra ngoài, muốn ở
một nơi rộng rãi hơn để có thể luyện tập. Ta nói không sai đó chứ ?
Không thể không thừa nhận, Phạm Thải Hồng suy luận hoàn toàn chính xác, cũng chính là nguyên
nhân mà nàng muốn ngăn cản nam nhân.
Cứ thử hình dung xem, đối phương trong một thời gian ngắn đã có thể học được dị năng phi
thiên này, vậy thì mình, về năng lực học tập bất quá cũng không thua kém ai có thể hoàn toàn tiếp
thu được. Tưởng tượng đến một ngày không xa được tự do bay lượn trên không trung, Phạm Thải
Hồng không kìm nén được sự phấn khích khôn cùng. Về phần đáp ứng nam nhân sẽ không quấy rầy
đến nữ cảnh sát xinh đẹp kia đương nhiên chỉ là tạm thời, chỉ cần mình có thể lĩnh hội dị năng phi
thiên này, có thể tùy ý bay lượn đến lúc đó há còn cần phải thực hiện những điều này sao.
Hướng Nhật cũng không hề hay biết ý định của đối phương, nhưng trong lòng y không khỏi khen
thầm. Nữ nhân điên này không đi làm trinh thám quả thật là đáng tiếc.
Khen là việc của khen, hắn cũng không lấy đó mà sẽ sinh ra hảo cảm với đối phương, lạnh mặt
nói:
- Cho dù người đã đoán đúng thế thì sao? Ta cũng sẽ không dạy cho ngươi, mà dạy cũng không
được ngươi.
Câu cuối cùng đó chính là sự thật nhưng Phạm Thải Hồng lại nghĩ hẳn là nam nhân bịa ra lý do
để từ chối dạy cho nàng, liền lên giọng khích tướng:
- Cuối cùng ngươi chỉ không muốn người khác lợi hại giống với ngươi mà thôi, thật uổng cho
ngươi là một thằng đàn ông mạnh mẽ lại sợ một người phụ nữ lợi hại hơn mình.
Hướng Nhật ánh mắt như tóe lửa, hắn thừa nhận lời nói của nữ nhân điên này không có từ nào
nghe lọt tai cả nhưng lại đánh trúng tim đen của hắn. Bị một nữ nhân đáng ghét nói mình sợ hãi bị
đối phương vượt quá nên mới giấu diếm vài ngón nghề như vậy.
- Nói như vậy là ngươi nhất định muốn học ư?
Hướng Nhật trong mắt ánh lên vẻ đăm chiêu.
- Người đã đồng ý dạy ta sao?
Phạm Thải Hồng hỏi lại.
- Ta sẽ dạy, nhưng nếu như ngươi mà học không nổi lúc đó đừng trách ta.
Hướng Nhật cười lạnh, hắn dám đánh cuộc đối phương nhất định sẽ không học nổi, bởi vì loại
dị năng này căn bản không thể học theo phương thức thường mà là dựa vào chính lực lượng bản
thân hắn đã được biến đổi khi hoán đổi thể xác. Trừ phi có người có khả năng trải qua việc tương
tự như đã xảy ra với hắn, nhưng điều này lại có thể sao?
- Chỉ cần ngươi có thể đảm bảo không hề giấu diếm điều gì khi dạy ta, ta không tin ta không thể
học được.
Lời nói của Phàm Thải Hồng tựa ẩn hàm ý đương nhiên là nhắc nhở nam nhân không được giấu
giếm. Nếu như giấu đi mấu chốt của vấn đề thì mình không thể học được.
Hướng Nhật cũng chẳng muốn giải thích gì thêm, chuyển hướng sang vấn đề khác.
- Có biết hôm nay vì sao ta đột nhiên tìm một đồ vật không?
- Tại sao?
Đối với câu hỏi này Phạm Thải Hồng cũng cảm thấy rất kỳ quái, nhưng đột nhiên nam nhân lại
hỏi vào lúc này khiến nàng cũng mơ hồ nắm bắt được một ít.
- Chẳng lẽ vật ngươi đang tìm có thể giúp học thành dị năng bay trên trời gì gì đó?
- Ngươi đoán đúng rồi đó, quả thật là ta tìm một loại đồ vật như thế, mà thứ đó chính là vật có
thể dạy ta nắm giữ cách bay trên trời.
- Vật kia ở đâu, mau mau dẫn ta đi.
Vừa nghe nói mấu chốt có thể luyện thành dị năng phi thiên là tại đây, Phạm Thải Hồng không
một chút chần chứ nói.
- Nếu ngươi đã quyết định như vậy thì đi theo ta.
Hướng Nhật trên mặt tràn đầy sự thú vị tủm tỉm cười, dẫn đầu đi trước.
Phạm Thải Hồng cũng không chú ý tới thần sắc nam nhân biểu lộ có chút thất thường, liền vội
vội vàng vàng bám sát lấy hắn.
Dẫn theo nữ nhân điên đi vào phòng , Hướng Nhật cũng không cần phải sợ mấy đại tiểu thư ghen
ghét, họ đều ở dưới lầu xem ti vi cả rồi.
Từ trong phòng của đồ đệ đi ra, Hương Nhật đem theo mấy tờ giấy vụn rách nát mang vào gian
phòng của mình. Mặc dù một lần hắn đã có ý hủy mấy tờ giấy này, nhưng vì cũng không lo lắng rằng
ai có thể học được nên liền lưu lại, biết đâu sau này lại có thể dùng, nói không chừng khi lão già họ
Trương đến tìm mình, mình lại có công đầu cũng nên.
Hướng Nhật trực tiếp chỉnh sửa lại mấy trang giấy vụn, tiện tay đưa luôn cho kẻ đang lộ rõ vẻ
háo hức trên mặt theo dõi từng hành động của hắn.
- Đây là cái gì?
Phạm Thái Hồng đầu tiên là sửng sốt, tiếp theo mới nhận thức thứ trong tay nam nhân mở ra nhìn
bên ngoài toàn giống giấy vụn.
- Không chừng có thể giúp người luyện thành dị năng bay trên trời gì gì đó.
Hướng Nhật đáp, trên miệng thể hiện sự trào phúng.
Phạm Thải Hồng hừ nhẹ một tiếng, tay cẩn thận cầm lấy tờ giấy vụn đọc.
Nàng đọc phải đến hơn nửa giờ, càng đọc càng nhíu mày, cuối cùng không nhịn được bắt đầu
thử nghiệm.
Cũng giống như nam nhân lúc trước, đầu tiên nàng thử ngiệm dị năng cách không thủ vật, vươn
tay chộp về phía cái gối trên giường Hướng Nhật, đương nhiên là không có kết quả gì.
- Sao lại thế?
Nàng không tin vào chuyện quỷ quái này, rõ ràng là đã thực hiện theo những gì ghi trên tờ giấy
vụn kia, nhưng sao mục tiêu lại không nhúc nhích?
- Bây giờ thì ngươi tin chưa, căn bản là ngươi không thể học nổi.
Hướng Nhật ở bên cạnh nhìn mà muốn cười thật to, nữ nhân này chẳng lẽ thật sự cho rằng mọi
việc đều đơn giản như nhau vậy sao? Tuy rằng đối phương tại trường học đã từng trong một quyền
đem chính mình đánh bay, còn vỡ cả cửa nhà vệ sinh nữ, nhưng đây là thừa dịp trong lúc mình
không đề phòng. Nghiêm túc mà nói, cũng chưa chắc biết ai bị đánh bay đâu. Hướng Nhật cũng
không cho rằng lực lượng của đối phương có thể làm được như hắn! Bởi vì tất cả đều lấy lực lượng
làm cơ sở, lực lượng không đủ, đừng nói là cách không lấy vật, chỉ đem lực lượng phóng xuất ra
ngoài cơ thể thôi cũng là hy vọng xa vời.
Liếc nhìn nam nhân bên cạnh có chút hả hê, Phạm Thái hồng hung hăng trừng mắt nhìn hắn một
cái:
- Nói, có phải người đã đem điểm trọng yếu đi dấu rồi phải không?
Hướng Nhật khinh thường cười mắng:
- Ngươi tự mình xem lại xem, tại mỗi trang đều có ẩn chứa ý nghĩa của nó, thật sự không hề có
chút lừa dối nào, ngươi có thể cầm cái này đến hỏi Trương lão thử xem. Mà này, cái đống rách nát
này chính là ông ta đưa cho ta đấy.
- Trương lão?
Phạm Thải Hồng trong lòng không khỏi xuất hiện hình tượng một lão già âm trầm, hơn nữa lúc
đầu quả thật nàng đã từng nghe qua nam nhân này là sư đệ của lão nhân đó, nếu đối phương ngay cả
đối chất cũng không sợ, có vẻ lời nói của nam nhân hoàn toàn là sự thật. Hắn không có cất giấu đi
thứ quan trọng. Nhưng…Phạm Thải Hồng vẫn không chịu tin, vẻ mặt âm trầm hỏi.
- Tại sao ta thực sự không học được?
Nàng không hề muốn chấp nhận sự thật rằng, ngay cả chính mình cũng không bằng được nam
nhân đáng ghét kia.
- Bởi vì lực lượng của ngươi không đủ, không thấy bên trong đều có nhắc đến phải lợi dụng lực
lượng hay sao?
Hướng Nhật giải thích một cách thoải mái.
- Vậy làm sao để có thể tăng cường lực lượng?
Phạm Thải Hồng gấp gáp hỏi, dị năng phi thiên này đối với nàng có sức hút rất lớn rất lớn.
Liếc nữ nhân điên đang khao khát nhìn chính mình, Hướng Nhật giật mình nhớ lại cảnh tượng
trước đây cùng đồ đệ Thạch Thanh kết bạn và nàng cũng đã hỏi một câu tương tự, làm hắn không
khỏi sinh ra ý niệm trêu trọc trong đầu:
- Rất đơn giản, cùng ta trên giường là được…
- Ngươi…
Phạm Thái Hồng nộ khí xung thiên, những tưởng nàng ta sẽ giương răng nanh múa vuốt lao về
phía nam nhân, nào ngờ rốt cuộc lại nhịn được, nhưng hai mắt thì như bắn ra tia lửa giận hỏi:
- Ngươi có chắc chắn rằng cùng ngươi trên giường có thể tăng cường lực lượng sao?
- Không sai!
Hướng Nhật bất động trả lời một cách khẳng định nói, tâm lý như đang được trả thù phóng ra
một cỗ khoái cảm thật sảng khoái.
- Được! Ta đáp ứng ngươi.
Trầm tư một lúc lâu, rốt cục Phạm Thải Hồng cắn răng nói.
- Ngươi không phải đang nghiêm túc đó chứ?
Giờ đến phiên Hướng Nhật cực kỳ hoảng loạn, hắn vốn chẳng ngờ được nữ nhân điên này lại có
thể ra một quyết định điên cuồng đến mức như vậy.
Phạm Thải Hồng cũng không thèm liếc nhìn sắc mặt nam nhân nói tiếp.
- Nếu như ngươi lừa ta, ta sẽ rời khỏi nơi ở này đi.
- Hả?
Hướng Nhật ngẩn người ra, điều kiện này rõ ràng là không hợp với tính cách của đối phương
một chút nào, nghe đối phương nói câu trước một cách tàn nhẫn những tưởng câu sau sẽ nói giết
mình nhưng lại không phải.
Hướng Nhật bần thần hỏi lại lần nữa:
- Nếu như lừa ngươi, ngươi còn muốn rời đi?
Bị mình gạt lên giường sau đó một chút cũng không muốn trả thù lại còn muốn bỏ đi. Hướng
Nhất vốn không tin trên đời lại có chuyện tốt như vậy, huống hồ nữ nhân điên với hắn có mối hận
thù sâu nặng như vậy, lại càng khó có khả năng để hắn chiếm tiện nghi dễ dàng như vậy được.
Quả nhiên, kế tiếp đối phương giải thích cho hắn mục đích chân chính của việc muốn rời đi.
- Có phải ngươi cảm thấy quá tiện nghi cho ngươi? Ta cho ngươi biết, ta có một phương pháp
khiến cho lần đầu cùng nam nhân làm cái sự tình này là đã có thể mang cốt nhục của đối phương.
Một lần là mang thai ư? Hướng Nhật trợn trừng hai tròng mắt, loại chuyện này đúng là ngoài sức
tưởng tượng, tuy nhiên đối với nữ nhân điên đã 40 tuổi mà có thể giữ được một dáng vóc con gái
20 thì Hướng Nhật cũng không dám hoài nghi lời nói của nàng, thậm chí còn rất tin không một chút
nghi ngờ.
- Không sai, sau đó ta sẽ rời đi. Nhưng ngươi cứ chờ xem, 18 năm sau, cốt nhục của bản thân
ngươi sẽ tới tìm ngươi báo thù!
Phạm Thải Hồng giọng nói có chút điên cuồng.
"Thù cái ccc!" Hướng Nhất lớn tiếng mắng to trong lòng. Cách trả thù này thật sự rất tàn độc,
chuyện cốt nhục tương tàn vậy mà nữ nhân điên này cũng nghĩ ra, quả thật là người điên mà.
Có suy nghĩ này, Hướng Nhật cảm giác không nên trêu trọc đối phương quá mức. Ai có thể chắc
được nữ nhân điên này lúc lên cơn sẽ có thể làm chuyện điên khùng tới cỡ nào cơ chứ. Vừa nghĩ
hắn vừa cười:
- Ha ha! Kỳ thật vừa rồi ta mới chỉ là gạt ngươi mà thôi, có cần phải kích động đến vậy không
chứ? Chỉ là vui đùa một chút thôi mà, coi như một liều thuốc cười cho cuộc sống nhàm chán này.
- Gạt ta ư?
Phạm Thải Hồng ánh mắc sắc bén, từng tia từng tia bắn thẳng tắp về phía nam nhân.
- Tốt lắm, cuối cùng ngươi cũng thốt ra lời nói thật, bất quá ta không chắc là có thể buông tha
cho ngươi hay không. Cho ngươi thời gian một tháng, nếu như đến lúc đó mà còn chưa nghĩ ra
phương pháp để ta học được dị năng bay trên trời kia thì ta cũng sẽ không ngại đem cái kế hoạch
vừa mới nghĩ ra kia biến thành sự thật.
Lời nói vừa chấm dứt, không cần để ý tới vẻ mặt khiếp sợ của nam nhân, cô nàng liền xoay
người lập tức ra khỏi phòng.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 446: Giải Thi Đấu Đọc Tiếng Anh Diễn Cảm Bắt Đầu
Thứ bảy vốn là thời gian để nghỉ ngơi, bất quá với Hướng Nhật mà nói lại trở thành hy vọng xa
vời, bởi vì hôm nay chính là ngày giải thi đấu đọc tiếng Anh diễn cảm bắt đầu.
Mặc dù khoảng 10 h sáng mới chính thức bắt đầu, nhưng đột nhiên tiếng chuông điện thoại reo
lên đem ý đồ của Hướng Nhật đang chuẩn bị ôm đồ đệ tiếp tục chìm vào giấc mộng đẹp mà nghiền
nát.
Người gọi tới không ai khác chính là “mẹ vợ - Trần lão sư” đương nhiên chỉ đơn giản là bảo
hắn chuẩn bị cho tốt đừng lo lắng rồi là không cần khẩn trương … toàn là những việc vặt.
Hướng Nhật đương nhiên mồm mép đủ để ứng phó nhưng cũng tựa trải qua một trận đánh không
tài nào ngủ lại được nữa. Đã thế, đồ đệ Thạch Thanh do lo lắng chúng nữ sáng ra đến gõ cửa sẽ
phát hiện mình qua đêm trong phòng cầm thú sư phụ đã xấu hổ đỏ mặt chạy ra ngoài.
Không còn cách nào khác, Hướng Nhật tự than mình xui xẻo, đành xuống giường đi đánh răng ,
rửa mặt.
Dùng xong bữa sáng, lúc này đã là 8h, tránh bị “ mẹ vợ” tương lại nghĩ mình lười, Hướng Nhật
lập tức vội vã rời đi đến địa điểm thi đấu. Chúng nữ trong nhà đương nhiên sẽ đi theo để cổ vũ nam
nhân, chủ yếu là góp vui, bất quá mặc dù là đi cùng nam nhân nhưng các nàng lại luôn duy trì
khoảng cách để tránh lời ra tiếng vào.
Song tránh thế nào cũng không thoát được lời ra tiếng vào, một đoàn mỹ nữ đi cùng nhau, thanh
thoát có, ôn nhu có,khêu gợi có thậm chí có cả mỹ nữ ngoại quốc vóc người đầy đặn nhìn đến mê
người. Bất luận thế nào đi đến đâu cũng có người nhìn theo, dọc đường đi không biết đã hấp dẫn
bao nhiêu ánh mắt gã đàn ông dõi theo.
Hướng Nhật tự dưng thấy toát mồ hôi lạnh, may mà hắn không có đi cùng chúng nữ, không thì
chính hắn không muốn nổi danh lúc đó cũng khó.
Giải thi đấu đọc Tiếng Anh diễn cảm được tổ chức tại nhà thể dục Tài Đại, rất rộng lớn.
Đối với trường Tài Đại, Hướng Nhật vô cùng quen thuộc, chính hắn trước đây cũng đã từng qua
lại, cho nên không cần hỏi địa điểm mà trực tiếp đi thẳng đến nơi.
Lúc này thời gian còn hơi sớm, nhưng bên trong nhà thể dục đã đầy ắp người. Điểm này cũng dễ
dàng có thể đoán ra được, bởi vì giải thi đấu lần này có tới 30 trường Đại học tham gia, mặc kệ có
phải thực tâm vì bạn bè đến cổ vũ hoặc là góp vui hay không, phần lớn là đến nhìn mỹ nữ cho đã
mắt. Bọn họ đều lo lắng nếu tới chậm sẽ không có chỗ ngồi, dù sao nhà thể dục của Tài Đại tuy rất
rộng lớn nhưng cũng không thể chứa được hết các “ đội cổ động viên”, cho nên đành dốc hết sức
mà đến sớm chiếm lấy chỗ ngồi trên đầu để phục vụ cho mục đích xấu xa kia.
Bất quá, giáo viên được mời đến của các đội học sinh tham gia thì đương nhiên là không cần để
ý xem xét với chuyện này, vì bọn họ đã có nhân viên Tài Đại tiếp đãi họ thật tốt cũng như lo chuẩn
bị chỗ ngồi cho họ, hơn nữa còn là ngay phía trước, có hoa quả đồ ăn thức uống, giáo viên dẫn đội
mình đi thi đấu đợt này còn kiêm một thân phận khác chính là ban giam khảo cuộc thi.
Mà ban giam khảo đương nhiên sẽ không giống các thí sinh đến sớm như vậy, mà bọn họ xem ra
toàn lại các đại nhân vật đương nhiên phải tới trễ, hiện tại hẳn là đang thư giãn ngồi trong phòng
làm việc của trường Tài Đại mà tán dóc.
Nhà thể dục bên trong cũng chỉ có sinh viên không hề có giáo viên, loại náo nhiệt đạt đến cỡ này
có thể tưởng tượng như thể muốn phá vỡ cả nhà thể dục. Sinh viên các trường học khác nhau, luân
phiên nhìn với ánh mắt không vừa lòng đó là điều bình thường. Vì chỗ ngồi mà nhiều kẻ mấy lần
còn chửi rủa đối phương, nếu như không phải sợ đánh nhau sẽ sinh ra ảnh hướng lớn chỉ sợ lời nói
sẽ kèm theo nắm đấm với khẩu hiệu “Không bạo lực không xứng làm vận động viên”.
Hướng Nhật ngang nhiên tiến vào nhà thể dục, cảm giác lúc này so với vào phiên chợ cũng
chẳng khác biệt là bao, điểm bất đồng duy nhất là “Thương nhân” ở đây tất cả còn rất trẻ, hơn nữa
vấn đề bàn tán ở đây không phải về mặc cả hay trả giá mà là về phong cách ve vãn tán tỉnh đối
phương và tỷ thứ chuyện giời ơi đất hỡi khác.
Hướng Nhật cũng chẳng buồn nghe mấy lời nhố nhăng này, thản nhiên đi dạo quanh nhà thể dục,
trên người hắn bây giờ đang mang một nhiệm vụ chưa hoàn thành, đó chính là yêu cầu của mấy vị
đại tiểu thư muốn hắn đi tìm chỗ ngồi tốt cho chúng nữ. Ngoài Sở Sở và 4 nàng kia ra còn có Phạm
Thải Hồng, Liễu Y Y cùng mỹ nữ tóc vàng Anna, còn có một người mà An đại tiểu thư đặc biệt dặn
dò đó chính là Hác Tiện Văn.
Mấy vị đại tiểu thư lên tiếng, Hướng Nhật cũng chỉ còn nước tuân theo, hơn nữa phải hoàn thành
tốt nhiệm vụ, tốt nhất là có thể tìm thấy vị trí chỗ ngồi cực kỳ lý tưởng.
Vòng vo nửa ngày cuối cùng Hướng Nhật hai mắt cũng sáng lên khi phát hiện một chỗ tuyệt đối
phù hợp với yêu cầu của mấy vị đại tiểu thư, liền vội vàng chạy qua.
Đó là vị trí gần cửa ra vào của nhà thể dục, nửa hình tròn tất nhiên còn trống 10 ghế hơn nữa
khoảng cách từ đây có thể nhìn tốt được thí sinh tham dự cuộc thi đọc diễn cảm.
Hướng Nhật cũng không rõ tại sao vị trí tốt như vậy mà lại không có ai chiếm giữ, bất quá hắn
cũng mặc kệ, không để ý nhiều đến vậy, dù sao cũng chẳng của ai, tiện nghi mà người khác không
chiếm chi bằng chiếm cho chính mình.
Nghĩ vậy, hắn liền nhanh chóng chiếm ngay vị trí bên ngoài, những ghế bên trong đương nhiên bị
hắn chiếm giữ, nếu muốn đi vào phải qua hắn phê chuẩn.
Chỉ là Hướng Nhật trong lúc đắc ý lại không để ý những học sinh bên cạnh vẻ mặt như đang
cười trên nỗi đau khổ của người khác mà nhìn hắn
Vắt chân lên bắt chéo, hắn rút điện thoại ra gọi mấy vị đại tiểu thư, hiện tại Hướng Nhật chỉ
việc đợi các nàng đến coi như đã hoàn thành nhiệm vụ.
Bất quá tình huống lại không xảy ra như vậy, Hướng Nhật đương lúc vui vẻ thì một đám người
dáng người cao lớn đi tới, xem bọn họ rất đều nhau, tất cả đều cao trên 1m90.
- Huynh đệ, ngươi có phải là đương ngồi sai chỗ rồi không? Đây là chỗ của ta.
Một kẻ có khuôn mặt dài dài như cái thớt lên tiếng, có vẻ là gã cầm đầu, bộ dạng rất hung hăng.
- Của các ngươi?
Hướng Nhật ra vẻ kinh ngạc, ngữ khí giọng nói rất tự nhiên như không biết gì.
- Khi ta tới hình như không hề có ai?
- Đây là do ta sớm đã đặt trước, nếu không ngươi cho rằng vị trí tốt vậy mà lại không có ai
chiếm hay sao?
Nam nhân mặt thớt hùng hồn nói, bộ dáng rất kiêu ngạo, vì lúc trước hắn đã nói rất lớn ở đây,
ám chỉ, nếu có người dám ngồi vào chỗ bọn chúng xí trước thì ngay sau khi kết thúc trận đấu sẽ tàn
nhẫn đánh cho kẻ đó một trận. Mà câu nói này cũng thực sự hữu dụng, bởi vì chẳng ai dám ngồi vào
chỗ này nữa, mà có ngồi vào thì cũng bị các sinh viên gần đó đem “long tốt” mà khuyên kẻ đó nên
dời đi. Loại kết quả này khiến cho nam nhân mặt thớt rất vừa lòng, nên hắn cũng chẳng còn để ý đến
chuyện giữ chỗ này nữa, mà dẫn đàn em đi dạo quanh ngắm mỹ nữ. Thế nhưng tình hình lúc này lại
hoàn toàn nằm ngoài sự tưởng tượng của hắn, lần đầu tiên có kẻ lại thản nhiên trước mặt hắn nói
chuyện như vậy, hơn nữa đối phương lại là một kẻ chẳng có cái gì nổi bật cả.
- Các ngươi đã xí trước sao, có gì làm bằng chứng không, chỗ này chính là ta đã đặt trước mới
phải.
Hướng Nhật vẫn như trước, chân vắt chéo ung dung ngồi, đồng thời hắn cũng đã hiểu vì sao vị
trí tốt vậy lại không hề có ai chiếm. Thì ra chính là do bọn gia súc này, hắn đương nhiên không đem
đám súc sinh cao to này để vào mắt, đối với hắn cũng chỉ là loại tứ chi phát triển mà thôi.
Hướng Nhật thốt lên một câu này xem ra đã chọc giận nhiều người, mấy tên phía sau mặt thớt
gầm rú hét lên, nếu như không phải đang cố ký cái gì, sợ rằng tất cả đều đã hung hăng tiến lên cho
tiểu tử này một bài học.
- Tao thấy mày còn không biết chúng tao là ai?
Gã mặt thớt sắc mặt có vẻ âm trầm nói.
- Chúng mày là ai tao đánh rắm vào, mẹ kiếp, bố mày đây không có hứng thú biết!
Hướng Nhật nóng lòng muốn đuổi mấy con ruồi muỗi này đi, vì hắn không muốn khi mấy vị đại
tiểu thư tới sẽ chứng kiến cảnh này, cho nên nói không hề lưu tình.
- Đm, mày rõ là chán sống rồi!
Nghe đối phương tự xưng “bố mày đây”, gã mặt thớt kia rất cuộc không nhịn được nữa hung
hăng quát:
- Nếu không cút ngay, tao sẽ mời mày ra ngoài!
- Thế nào, muốn dùng vũ lực phải không ?
Hướng Nhật liếc mắt một cái về phía gã mặt thớt, vẻ mặt xem thường.
- Mày có thể thử xem.
Cái hành vi này phối hợp với giọng nói cực kỳ khinh khỉnh đã kích thích gã kia mất đi lý trí,
khiến hắn muốn vươn hai tay túm lấy tiểu tử thối kia mà ném ra ngoài rồi dần cho một trận nên thân.
Đột nhiên, một câu nói thốt ra cũng đủ để hành động vươn hai tay của hắn khựng lại giữa không
trung.
- Đã xảy ra chuyện gì, Lưu Minh, ngươi lại đi khi dễ người ta?
Giọng một cô gái giòn tan đột nhiên vang lên.
Chỉ thấy một mỹ nữ cao gầy, mắt thanh mày ngọc từ phía sau bọn thanh niên cao ráo kia bước ra,
có chút bất mãn nhìn gã mặt thớt.
Gã mặt thớt nhất thời rút hai tay về, vẻ mặt cười nịnh nhìn về phía mỹ nữ kia:
- Bội Bội, đâu có chuyện gì đâu, chỉ là người này chiếm chỗ ngồi của chúng ta mà không trả,
kiên quyết nói chỗ đó là của hắn.
Vừa nói, một tay hắn rất nhanh chỉ về phía chỗ Hướng Nhật đang ngồi.
Trầm Bội Bội nhìn theo hướng cánh tay chỉ, phát hiện gương mặt quen thuộc cuả nam nhân thì
kinh ngạc kêu lên:
- Hướng…Ông xã Sở Sở, anh sao lại ở đây?
Hướng Nhật đã sớm phát hiện người tới là Trầm đại mỹ nữ, cười ha ha mà nói:
- Anh tới là để tham gia thi đấu.
Gã mặt thớt đứng một bên sắc mặt có vẻ khó coi nhìn Trầm đại tiểu thư hỏi:
- Bội Bội, em quen biết hắn ư?
Lại nói, nếu như không phải vì mỹ nữ này là bạn học mình, còn là hàng xóm nhà cách vách, nếu
không vì nàng thì hắn cũng ở sân bóng rổ luyện bóng chứ không đến xem cái giải thi đấu đọc tiếng
Anh diễn cảm vô bổ này. Nhưng trước mặt lại có gã tiểu tử chẳng những đã đoạt ghế ngồi của hắn
lại còn quen thân cả nữ nhân của hắn, như vậy đương nhiên càng làm hắn cực kỳ không thoải mái.
Bởi vì tâm tình khó chịu, cho nên cái câu “ Ông xã của Sở Sở…” cũng bị hắn đưa vào từ tai trái rồi
ra bên tai phải.
- Hắn là bạn trai của đứa bạn ta, đương nhiên có quen biết.
Trầm Bội Bội tức giận nói, có chút không dám tin nhìn về phía nam nhân đang bắt chéo chân.
- Ông xã của Sở Sở, anh thật là tới tham gia thi đâu hay là tới xem thi đấu ?
- Chuyện này rất kì quái sao?
Hướng Nhật hỏi ngược lại, đồng thời liếc nhìn một chút bộ dáng đối phương có chút khẩn
trương, rõ rang cô nàng từ ngày đó suýt bị cưỡng bức đã hồi phục lại phần nào tâm tình.
- Không phải kỳ quái, chỉ thấy là anh có thể đánh bóng rổ tốt như vậy, nay tiếng Anh cũng lợi
hại, thật sự là quá giỏi a. Nếu như anh không phải là ông xã của Sở Sở, em nhất định sẽ theo đuổi
anh!
Trầm Bội Bội thuận miệng mà nói, rồi chợt cảm thấy chút gì đó không ổn liền đỏ mặt. Đương
nhiên nàng còn có chuyện chưa nói ra, đó chính là đối phương đã từng ra tay cứu nàng, riêng đối
với điểm này cũng đủ làm nàng lấy tấm thân này ra mà báo đáp.
- Có thể, có thể.
Hướng Nhật có chút xấu hổ đáp lại cho có lệ, cũng bởi đây là lần đầu tiên bị nữ nhân nói là
muốn theo đuổi hắn, nhưng lại là ở trước mặt nhiều người như vậy.
Bất quá nghe xong hai ngươi nói chuyện, người nào đó bên cạnh cảm thấy khó chịu. Vốn nghe từ
chính miệng Trầm mỹ nữ rằng tiểu tử là bạn trai của người khác, gã mặt thớt đã có chút vui vẻ, nay
lại nghe Trầm đại mỹ nữ nói một câu tiếp theo như vậy thì hắn lại cảm thấy khó nuốt trôi.
Nhưng Trầm đại mỹ nữ hiện đang ở đây, hắn tuyệt đối không được biểu hiện cái gì đó quá lố,
phải đảm bảo được phong độ, cẩn thận suy nghĩ lại lời nói vừa rồi của Trầm đại mỹ nữ, đột nhiên
mắt hắn sáng lên nói:
- Bội Bội, vừa rồi em nói hắn chơi bóng rổ rất tốt a.
- Đúng vậy!
Trầm Bội Bội trả lời một cách hồn nhiên, quên sự hiện diện của đối phương lại nhìn về phía
Hướng Nhật nói tiếp.
- Được rồi, ông xã Sở Sở, hôm nay mình anh tới đây sao, Sở Sở với các nàng kia sao lại không
tới?
Hướng Nhật dùng miệng ra hiệu chỉ về phía bên cạnh mình một khoảng trống nói:
- Cô không thấy ta chiếm nhiều ghế trống như vậy sao chứ?
- A, anh là thay các nàng chiếm chỗ?
Trầm Bội Bội chợt giật mình hiểu ra, nhưng lại nhíu mày.
- Nếu vậy cũng cần phải chiếm nhiều ghế trống như vậy sao?
- 8 người, cô nói xem có đủ hay không?
Hướng Nhật khoa tay múa chân phụ họa.
- Cái gì, 8 người ư? Anh có tới 8 người bạn gái sao?
Trầm Bôi Bội nói mà trong lòng phát hoảng.
- Em nói vậy có chút khoa trương, anh chỉ nói là 8 người, đâu nói tất cả bọn họ đều là bạn gái a.
Hướng Nhật có chút ngạc nhiên, Trầm đại mỹ nữ thật đúng là cái miệng rộng, nghĩ cái gì cũng
nói ra mồm. Nhìn bên cạnh, mọi người nghe thấy “8 người bạn gái”mà rợn cả người, liền cùng đưa
mắt kỳ quái nhìn về phía tiểu tử kia. Hướng Nhật cũng không muốn rước họa vào thân vội vàng
đứng lên giải thích.
- Thật xấu hổ, em nhất thời nói sai.
Trầm Bội Bội cũng ý thức được chính mình hơi thất thố, liền nhanh chóng xin lỗi.
Mắt thấy một nam một nữ càng nói càng ăn ý, gã mặt thớt bên cạnh lửa giận trong lòng càng ngày
càng bùng phát, lại thấy Trầm đại mỹ nữ không hề để ý đến chính mình hắn liền hướng mục tiêu về
phía Hướng Nhật:
- Tiểu tử, nghe nói ngươi chơi bóng rổ rất lợi hại, có hứng thú tỉ thí một chút không?
Hướng Nhật lạnh lùng liếc mắt thoáng nhìn gã rồi nói:
- Không hứng thú.
Hắn chán ghét nhất chính là loại người so với còn ruồi cực kỳ giống nhau này, đơn giản chỉ là
muốn gây ấn tượng với mỹ nữ trước mặt đám đông.
- Không hứng thú hay là không dám?
Gã mặt thớt cũng không hề muốn bỏ qua cho Hướng Nhật như vậy, gắt gao hỏi tới.
Hướng Nhật rốt cục cũng không nhịn được nữa, vung tay nói:
- Biến, chớ chọc giận ông mày, nếu không mày tự gánh lấy hậu quả!
Lạch cạch một tiếng, im lặng tưởng như có thể nghe thấy tiếng rơi đồ trên mặt đất, đương nhiên
là do thái độ của Hướng Nhật quá cuồng vọng, quá kiêu ngạo. Một người đối mặt với mười mấy
người thân hình to lớn vậy mà sắc mặt tuyệt nhiên không hề thay đổi, lại còn nói khoác không biết
ngượng mồm đòi đuổi đối phương cút đi. Điều này khiến người xem náo nhiệt, lại có cảm giác kích
thích rồi một chút thán phục, nhìn qua người vừa nói lúc này mới thấy rõ được sự nghiêm nghị
không hề sợ chết, thật sự là quá kiên cường. Bất quá trong lòng cũng có ý cười trên nỗi đau khổ của
người khác.
- Lưu Minh, ngươi có lẽ nên đi thôi.
Trầm Bội Bội không hề để ý tới ánh mắt quái dị của người bên ngoài, quay sang gã mặt thớt nói.
Nàng đã từng thấy qua lợi hại của nam nhân, lúc đối phương cứu mình ngay cả đạn cũng không sợ
thì càng không cần phải để ý đến người bình thường.
Mặc dù đám kia quả thật rất to cao, nhưng vẫn chỉ là người bình thường, đối mặt với ông xã của
Sở Sở dị thường như vậy chỉ có thể bị thương mà thôi. Thế nhưng, dù sao đây cũng là nhà thể dục
trường mình học, thân là đội trưởng đội bóng rổ, Trầm Bội Bội đương nhiên không muốn bạo lực
xảy ra.
Đáng tiếc lời khuyên ngăn của nàng lại phản tác dụng, những lời nàng nói ra lại khiến gã kia
càng không hề muốn rời đi, hắn cho rằng Trầm đại mỹ nữ đang che chở cho đối phương . Hơn nữa,
tiếu tử này trước mặt nhiều người lại cả gan chọc giận hắn, giống như tát vào mặt hắn giữa đám
đông, trong lòng tức giận nháy mắt đã lên đến đỉnh điểm, trong mắt bắn ra một tia hung quang nhìn
vào phía Hướng Nhật mà nói:
- Tiểu tử, tao sẽ khiến mày hối hận.
Nói xong, giống như là cái mà mọi người xung quanh đang nghĩ tới, hắn vươn bàn tay to lớn kia
ra hung hăng đánh tới.
Nắm tay to lớn kia so sánh với vóc dáng rất đỗi nhỏ bé của Hướng Nhật quả thật là hòn đá và
hạt bụi, thậm chí nữ sinh nhát gan còn nhắm chặt hai mắt lại, các nàng sợ phải đối mặt với cảnh máu
me sắp phát sinh.
Bất quá ngoài cái sự mong chờ kia, vốn các nàng nghĩ đối phương kiểu gì cũng sẽ bị đánh một
trận tơi bời, sẽ phát ra tiếng kêu thê thảm, nhưng ngược lại người chuẩn bị đánh người khác kia lại
chính là người phát ra tiếng kêu thảm.
Trên thực tế, Hướng Nhật ra tay cực kỳ đơn giản, hắn hời hợt một phát tóm lấy cánh tay của đối
phương đang đánh tới, sau đó nhẹ nhàng gập lại, tiếp theo là âm thanh tiếng xương nứt ra, sau đó thì
cánh tay gã mặt thớt đã gẫy gập treo lủng lẳng .
Đương nhiên, điều này chỉ diễn ra trong nháy mắt, đợi khi mọi người kịp phản ứng thì gã kia đã
chỉ biết ôm lấy cánh tay mà kêu gào thảm thiết.
May mà nhà thể dục lúc này đang huyên náo, hắn kêu thảm nhưng cũng không lớn lắm nên cũng
không gây chú ý tới toàn trường, nhiều lắm cũng chỉ những người xung quanh vừa mới được xem
kịch vui nghe được.
Tuy thế đám thanh niên xung quanh vẫn tỏ ra vô cùng khiếp sợ. Nhiều kẻ trong bọn chúng vẫn
thường lấy sự cường hãn ra uy hiếp người khác, ít nhiều đã trở thành thói quen. Tất cả đều là người
có thân thể cường tráng, sức dài vai rộng trong khi đối phương lại chỉ là người có thân hình nhỏ bé,
không hề nghĩ đến lại xảy ra tình cảnh này. Nhỏ bé đánh bại cường giả, hơn nữa lại lấy khí thế sét
đánh không kịp bưng tai mà hành động.
Nhìn gã mặt thớt đau đớn ôm cánh tay, bao nhiêu người chứng kiến từ trong lòng không khỏi sinh
ra một luồng khí lạnh, nhìn đau đến bộ dạng như thế này có thể thể thấy là vô cùng đau nhức, mặc
dù hiện tại không đến mức bị tàn phế nhưng chỉ sợ với thương tích này nặng phải đến 3 tháng may
ra có thể khôi phục lại. Vừa mới nghĩ đến đây, tất cả mọi người đều khiếp sợ nhìn về phía người mà
lúc đầu họ vốn nhìn hắn có chút hả hê, bây giờ cũng đã trở nên quái dị siêu cấp.
Đồng bọn của gã mặt thớt tự nhiên không ngoại lệ, bất quá bọn hắn so với người ngoài lại càng
thêm phần sợ hãi, đối với thực lực của bạn mình bọn họ đích thực là hiểu rõ.Thân thể cường hãn
không cần phải bàn cãi, dùng để đánh nhau cũng là một vũ khí sắc nhọn nhất đẳng. Nhưng quả thật
không thể hiểu nổi, tiểu tử kia ngay cả chớp mắt cũng không có, trên lý thuyết mà nói thì cánh tay rất
khó bị bẻ gãy, nếu như không dùng một lực lớn thì không thể. Mà nếu để bọn họ đích thân ra tay thì
cũng sẽ không thể nào dùng lực mà bẻ gãy xương dễ như vậy được.
Lúc này, bọn họ căn bản không còn một chút can đảm vì đồng bọn báo thù mà lủi thủi vội dìu
nam nhân mặt thớt đang đau đớn tưởng khôn cùng kia chuồn mất.
Hướng Nhật vừa thiếu chút nữa là phế đi cánh tay của một người, vậy mà hắn không hề có một
chút thương xót nào, cứ thế mà tiếp tục chờ đợi mấy vị đại tiểu thư kia tới.
Trầm Bội Bội liếc Hướng Nhật một cái rồi nói:
- Ông xã Sở Sở, sao anh lại hành động độc ác đến như vậy ở đây chứ, dù sao hắn cũng là…
- Nếu như anh là người bình thường chỉ sợ hiện tại là đang nằm trong bệnh viện rồi đó.
Hướng Nhật không đợi nàng ta nói hết, trực tiếp ngắt lời.
“Ài…” Trầm Bội Bội thở dài một hơi, lời nam nhân nói đích thực không hề sai, chỉ là nàng vẫn
có chút không đành lòng, tuy nàng đối với gã kia cũng không hề có chút hảo cảm nào, nhưng nói thế
nào thì cũng là hàng xóm, hơn nữa cha mẹ hai bên lại rất quen biết nên cũng không muốn vì chuyện
này mà tình cảm trở nên lạnh nhạt.
- Đừng nói nữa, nhanh tìm chỗ ngồi đi, nếu không em sẽ không có ghế mà ngồi đâu.
Hướng Nhật có lòng tốt nhắc nhở nói.
Nhưng Trầm đại mỹ nữ dường như lại không hề có ý rời di, ngược lại càng sát vào nam nhân mà
nói:
- Ông xã Sở Sở, anh xem, ở đây có nhiều chỗ trống như vậy, 8 người vẫn thừa chỗ, có thể
nhường em một chỗ hay không?
- Cái này…
Hướng Nhật cẩn thận tính toán thiệt hơn, nếu như để mấy vị đại tiểu thư nhìn thấy mình chiếm vị
trí cho một mỹ nữ không biết các nàng sẽ nghĩ thế nào? Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, Trầm Bội Bội là bạn
thân của Sở Sở, có Sở Sở giải thích chắc hẳn sẽ không bị hoài nghi.
Nếu đã như vậy, Hướng Nhật cũng thuận nước mà dong thuyền.
- Được rồi.
Vừa nói, Hướng Nhật liền đừng dậy để Trầm đại tiểu thư có thể đi vào ngồi lên một ghế trống.
Trâm Bội Bội mặt cười như hoa.
- Cám ơn anh, ông xã Sở Sở.
- Không có gì.
Hướng Nhật khoát tay áo ra vẻ đây chỉ là chuyện nhỏ mà thôi.
Đúng lúc này, mấy vị đại tiểu thư rốt cục đã tới. Thực ra các nàng sớm đã tới nơi rồi, nếu không
phải trên đường đến chỗ ngồi hay có nam nhân lượn lờ tán tỉnh, sợ rằng các nàng cũng sẽ không bỏ
qua vở kịch hay nam nhân vừa mới gây ra.
- Hướng Quỳ…
Còn chưa đi đến trước mặt, An đại tiểu thư đã kêu lên, bất quá thấy nam nhân đang ngồi bên
cạnh một mỹ nữ, sắc mặt liền thay đổi cẩn thận nhìn chằm chằm nam nhân nói.
- Nàng ta là…?
- Bội Bội!
Hướng Nhật còn chưa có mở miệng trả lời thì Sở Sở đã rất đỗi ngạc nhiên vui mừng kêu lên,
đồng thời hướng về phía bạn thân mình mà lao tới.
- Sở Sở!
Trầm Bội Bội cũng nhìn bạn mình vẻ mặt tươi cười.
- Sở Sở, em cũng quen nàng ta?
An Tâm đem ánh mắt chuyển về phía Sở Sở hỏi.
- Đúng vậy, cô ấy là bạn thân của em hồi trung học.
Sở Sở tự nhiên có thể nghe ra trong lời nói An đại tiểu thư có pha chút ghen tuông nên vội vàng
giải thích.
Vừa nghe Sở Sở giải thích chỉ là bạn bè, An Tâm trong lòng bình thường trở lại. Bởi vì nàng
cũng từng nghe nói qua lần đó nam nhân đã cứu mỹ nữ này thoát khỏi cảnh thiếu chút nữa bị bọn xấu
cưỡng hiếp. Đối với tình cảnh của đối phương, An Tâm tương đối đồng tình, mất đi sự đề phòng
lập tức thân thiết làm quen.
Trầm Bội Bội có thể cảm nhận được đối phương ban đầu có ý đối địch với mình, nhưng vừa
nghe Sở Sở giới thiệu lập tức địch ý dường như tan biến. Điều này làm cô nàng khó hiểu đồng thời
mắt liếc qua nam nhân, trong lòng lờ mờ phỏng đoán, chẳng lẽ nam nhân trước mặt mình vì “8
người bạn gái” mà chiếm chỗ ngồi hoàn toàn là chuyện có thể thật sao?
Nhìn một đám nữ nhân xinh đẹp, hoặc gợi cảm, hoặc dịu dàng lãnh đạm, hoặc nóng bỏng mê
người. Chỉ cần một người thôi cũng đủ hấp dẫn bao ánh mắt gã đàn ông huống chi cả một đoàn.
Xung quanh tựa như tất cả đều im lặng, tất cả đều lộ ra vẻ mặt hoặc là ghen ghét hoặc là hâm mộ
nhìn đám đại mỹ nữ.
Hâm mộ chính là các nữ sinh còn ghen ghét chính là các nam sinh. Bọn họ ghen ghét đối phương
vì Hướng Nhật này đúng là cứt trâu của “hoa nhài cắm bãi cứt trâu”, thật không xứng. Lúc này thâm
tâm bọn họ chỉ có một ý nghĩ là ghen ghét, rắp tâm phá rối đối phương mà mơ hồ đều quên mất vừa
rồi khối cứt trâu kia ra uy với thủ đoạn cực kỳ tàn nhẫn.
Hướng Nhật đương nhiên sẽ không để ánh mắt khác thường đó trong lòng, bất quá hắn lại sợ
những màn mập mờ này lại truyền đến tai của chủ nhiệm lớp Trần lão sư, cho nên hắn cũng muốn
tìm lý do để rời đi dù sao hắn cũng là thí sinh tham gia thi đấu, giờ phút này đi tìm người dẫn đội
tham gia thi đấu cũng là chuyện đương nhiên.
Lần này người dẫn dắt đội tham gia thi đấu không phải là người khác, Hướng Nhật hỏi xong thì
khẳng định, đúng là người ngày hôm qua không tới trường học - mỹ nữ sư phụ Tống Thu Hằng.
Đối với điểm này mà nói, Hướng Nhật tương đối là vui mừng, mỹ nư sư phụ có thể đến dự, xem
ra nàng đang từ trong cơn đau khổ bình phục lại. Tuy còn chưa chữa khỏi tâm bệnh trong lòng nhưng
có thể coi đó là một điểm tốt.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 447: Ngày Càng Xa Cách
Hướng Nhật chân chưa kịp bước ra khỏi nhà thể dục thì Nhâm Quân đại tiểu thư không biết từ
chỗ nào chui ra đuổi theo sau lưng.
- Hướng Quỳ, anh đứng lại đó cho em!
Giọng Nhậm đại tiểu thư rõ ràng đầy vẻ tức giận.
- Có chuyện gì thế cưng?
Hướng Nhật nhìn vẻ mặt tức giận của Nhâm đại tiểu thư không hiểu ất giáp mô tê gì, tự xét bản
thân không biết có làm gì chọc tức nàng hay không? Nhưng cũng không hẳn a, từ tối hôm qua sau khi
thân mật với nàng cho tới bây giờ, bản thân cũng không gặp lại nàng , chẳng có cơ hội gì mà đắc tội
với nàng.
- Anh hỏi có chuyện gì hay không?
Nhâm Quân cười lạnh lặp lại câu hỏi của lưu manh, sau đó nghiến răng nghiến lợi nói:
- Vừa rồi anh ở cùng một chỗ với ai đó?
- Anh ở cùng với Sở Sở các nàng chứ ai.
Hướng Nhật trả lời rất tự nhiên, bởi vì đây chính là sự thật.
- Em không phải nói Sở Sở các nàng, em hỏi là hỏi vừa rồi anh ở cùng với ai?
Nhâm Quân giọng gay gắt hỏi.
Hướng Nhật rốt cuộc hiểu ra, hóa ra cô nàng nhìn thấy mình và Trầm đại mỹ nữ vừa ở cùng một
chỗ, chả trách, nàng cùng Trầm đại mỹ nữ như nước với lửa, tuy trong lòng biết vậy, nhưng Hướng
Nhật vẫn phải giả bộ kinh ngạc nói:
- Chẳng lẽ em nói là Trầm Bội Bội?
- Đấy, đấy nhá, giời ơi còn gọi thân thiết như vậy!
Nhâm Quân vừa tức vừa ghen chì chiết.
- Em tưởng tượng tới đâu rồi, anh với nàng ta một chút quan hệ cũng không có!
Hướng Nhật cười khổ nói.
- Một chút quan hệ cũng không có thế sao ở cùng một chỗ cười cười nói nói như thế?
Nhâm Quân vẻ mặt không tin, oán hận nhìn chằm chằm lưu manh.
- Đó là vì nàng ta muốn cảm ơn anh đêm đó đã cứu nàng.
Mắt thấy Nhâm đại tiểu thư vẫn còn nghi ngờ, Hướng Nhật chỉ có thể lấy lý do này giải thích
qua loa lấy lệ.
- Cứu nàng? Đã xảy ra chuyện gì?
Nhâm Quân nghe vậy sửng sốt hỏi.
Hướng Nhật đành phải thuật lại chuyện đêm đó Trầm đại mỹ nữ bị đám lưu manh xã hội đen bắt
cóc suýt nữa thì bị cưỡng dâm.
Nhâm Quân mặt quả nhiên hòa hoãn ra, thậm chí khi nghe chuyện Trầm Bội Bội thiếu chút nữa
bị cưõng dâm mặt tỏ ra cực kỳ hoảng sợ, sợ là do quan tâm lo lắng mà ra, nàng có chút bất mãn
trừng mắt với lưu manh:
- Chuyện như vậy sao anh không nói với em?
- Em không hỏi, anh có thể vô duyên vô cớ nhắc tới sao? Hơn nữa nàng ấy không phải là cừu
nhân của em à?
Hướng Nhật ra vẻ ủy khuất nói, ý muốn nhắc, nàng ấy là cừu nhân của em, anh ở trước mặt em
mà nói về nàng ấy, không phải tự anh rước lấy phiền phức sao?
- Không sai, nàng ta chính là cừu nhân của em!
Nhâm Quân đương nhiên hiểu lưu manh đang hàm chỉ điều gì, tuy nhiên cũng không thèm tranh
luận chỉ nhìn lưu manh cảnh cáo:
- Em nói cho anh biết, Hướng Quỳ, nữ nhân khác có thể, nhưng đối với nàng ta anh liệu hồn, nếu
không anh đừng trách!
- Hắc hắc, anh có ý với em thì được chứ gì?
Hướng Nhật trâng tráo nói.
- Em đang nói chuyện nghiêm túc đấy!
Nhâm Quân có chút bực bội nói.
- Anh cũng đang nghiêm túc mà.
Hướng Nhật làm mặt nghiêm, nhưng lập tức mặt lại trơ tráo nói tiếp:
- Trận đấu hôm nay cũng chưa chấm dứt, chắc phải chờ tới sáng ngày mới kết thúc, ha ha, phỏng
chừng buổi tối ngày mai là anh có thể…
Hướng Nhật không nói hết câu, nhưng giọng nói mập mờ cộng thêm vẻ mặt dâm đãng có thể thấy
được hắn kế tiếp muốn nói cái gì.
Nhâm Quân nghe vậy mặt mày đỏ bừng, nhất là vừa trải qua cuộc “diễn tập” tối hôm qua với
lưu manh, mục đích là làm cho nàng cảm thấy quen hơn khi làm cái việc xấu hổ muốn chết giữa nam
và nữ này, hận không thể tránh càng xa lưu manh càng tốt. Đương nhiên, đây là chuyện khó có thể
xảy ra, nàng trong lòng vẫn còn bực mình nhưng không thể phát tiết ra.
Vừa xấu hổ vừa tức giận trừng mắt nhìn lưu manh, Nhâm Quân oán hận nói:
- Anh còn nói, anh nói nữa em sẽ đổi ý đó, một cơ hội cũng không cho anh!
- Không phải chứ, em đã đáp ứng anh rồi.
Hướng Nhật khoa trương kêu lên:
- Hơn nữa tối qua em còn đánh cuộc với anh, còn nói bao nhiêu lần cũng được, bây giờ sao có
thế thay đổi như vậy?
- Ai đánh cuộc với anh bao giờ, là anh tự mình huyễn hoặc!
Nhâm Quân cực kỳ bối rối, nhớ tới yêu cầu tối hôm qua của lưu manh, đó là vô số lần, chẳng lẽ
cứ như vậy hắn muốn tùy tiện sàm sỡ với mình lúc nào cũng được sao?
- Nhưng em cũng có phản đối gì đâu!
Hướng Nhật bất mãn la toáng lên.
- Mặc kệ, em không biết!
Nhâm đại tiểu thư dứt khoát:
- Dù sao một hai lần còn được, anh muốn nhiều hơn lỡ em mang thai thì biết làm sao? Mẹ không
giết em mới là lạ! Hơn nữa, đàn ông tụi anh đều thích như vậy, cái gì không chiếm được thì mới coi
trọng. Em không có ngu như vậy, nếu lỡ anh chán ghét em thì làm sao bây giờ?
Hướng Nhật dở khóc dở cười, nghe câu đầu tiên hắn còn tưởng Nhâm đại tiểu thư vì lo sợ mẹ
nàng là giáo viên nghiêm khắc, cho nên không thể động tay động chân, nhưng nghe được câu cuối
cùng, hắn mới vỡ lẽ nàng chỉ sợ mình có mới nới cũ, vội vàng chỉ thiên nghiêm mặt thề thốt:
- Quân Quân, anh xin thề, vô luận như thế nào anh cũng sẽ không bao giờ thay lòng đổi dạ với
em!
- Đừng nói những lời dễ nghe lừa gạt em, em không cần!
Nhâm Quân mặc dù miệng nói vậy, nhưng miệng lại hơi nhếch lên lộ ra ý cười, chẳng khác nào
nàng đang bán đứng nàng, không chừng lúc này trong lòng đang cảm thấy ngọt ngào biết bao.
Hướng Nhật xem ra mình đã thành công, thái độ liền trở nên mập mờ:
- À đúng rồi, Quân Quân, sau khi trận đấu kết thúc, tụi mình không nên phí tiền thuê phòng làm
chi, không bằng cứ ở trong nhà của em, được không?
Nhâm Quân mặt mày sửng sốt, sau đó mới hoàn hồn hiều ra những gì lưu manh nói, mặt đỏ bừng
nói:
- Không được, mẹ em sẽ biết!
- Không lo, buổi tối anh len lén đến tìm em, nhạc mẫu nhất định sẽ không biết!
Hướng Nhật hắc hắc cười, có cái dị năng bay trên trời kia, hắn hoàn toàn không cần lo lắng kế
hoạch này có thành công hay không, hơn nữa, đã có kinh nghiệm lần đầu, lần thứ hai đương nhiên sẽ
dễ dàng hơn nhiều. Mà có lần thứ hai thì nhất định có lần thứ ba, lần thứ tư… Không cần nói thì
cũng biết đây là kế hoạch lâu dài, Hướng Nhật đương nhiên không thể sơ sót. Huống chi mướn
phòng bên ngoài luôn luôn có chút cảm giác không được tự nhiên, kiểu giống như sống phóng đãng
cùng nữ nhân con nhà không đàng hoàng.
- Đáng ghét!
Nhâm Quân hờn dỗi liếc xéo lưu manh một cái, xem như đã miễn cưỡng đồng ý với phương án
của hắn, đột nhiên lại nghĩ tới chuyện gì đó liền quay sang hỏi:
- Hướng Quỳ, anh thành thật nói cho em biết, đêm qua anh làm thế nào mà bay được?
Nhắc đến chuyện này, nàng đã suy nghĩ nát óc cả đêm qua, bây giờ có lưu manh ở đây, tất nhiên
muốn hỏi cho rõ ràng.
- Thật ra anh không phải là bay mà là dùng dây thép treo lên!
Hướng Nhật vẻ mặt nghiêm lại nhưng vẫn nói đùa.
- Lừa ma gạt quỷ!
Nhâm Quân tức giận nhìn lưu manh:
- Có dây thép dài như vậy sao? Hơn nữa, khi anh vào phòng sao em không thấy, cũng đừng nói
là anh treo lên lúc nhảy ra khỏi cửa sổ.
Nói xong, nàng nhìn chằm chằm vào lưu manh, ý hắn phải cho nàng một lời giải thích chính
đáng.
Hướng Nhật hơi kinh ngạc, không thể ngờ cô nàng này cũng biết đường chặn họng người khác,
lúc này hắn có hối hận cũng không kịp, sớm biết vậy tối quá không nên tự sướng như vậy, mặc dù
tiêu sái lúc đó nhưng lại để lại hậu quả này. Bây giờ muốn bịa ra một lý do cũng không phải đơn
giản, chẳng lẽ mang chuyện dị năng ra nói? Đây tuyệt đối là chuyện không thể, Hướng Nhật cũng
không muốn chuyện này liên quan dây dưa đến Nhậm đại tiểu thư.
Không còn biện pháp, Hướng Nhật một đằng vắt óc suy nghĩ, một đằng ậm ờ:
- Cái này… có chút phừc tạp, nói ra em có thể không hiểu.
- Có phải anh muốn nói chỉ số IQ của em thấp?
Nhâm Quân nhìn có vẻ như đang muốn lên cơn.
Hướng Nhật vội vàng giải thích, cũng không quên tâng bốc nàng lên mây “tí tí”:
- Không thể nào, nếu như Quân Quân em có chỉ số IQ thấp, vậy thiên hạ còn có ai có chỉ số IQ
cao.
- Đừng chuyển đề tài, mau trả lời câu hỏi của em!
Nhưng Nhâm Quân rõ ràng không bị lời nói tâng bốc của lưu manh làm cho mụ mẫm.
- Được rồi, được rồi, nhưng em nghe xong cũng đừng kinh ngạc quá mức đó.
Hướng Nhật nghĩ tới một lý do, ra vẻ bất đắc dĩ mà phải thú, nhằm gia tăng độ tin cậy của lời
nói kế tiếp.
- Chỉ cần anh không gạt em, đương nhiên em sẽ không kinh ngạc.
Nhâm Quân ý muốn nói nếu như nàng có biểu hiện kinh ngạc, như vậy nhất định là tại lưu manh
nói dối!
Hướng Nhật làm sao mà nghe không ra đối phương ám chỉ cái gì? Tuy nhiên hắn cũng không thể
tránh được, chỉ còn cách nghiêm chỉnh nói:
- Quân Quân, còn nhớ vừa rồi anh đã nói chuyện Trầm Bội Bội không?
- Tại sao lại nhắc tới ả đàn bà kia?
Nhâm Quân cau mày khó chịu.
- Em nghĩ xem, ở chỗ của đám xã hội đen lưu manh, anh làm sao có thể cứu nàng ta ra?
Hướng Nhật theo kế hoạch mà dẫn dụ.
- Bởi vì anh đánh nhau rất lợi hại?
Nhâm Quân không xác định nhìn lưu manh hỏi lại.
- Vậy tại sao anh lại lợi hại?
Hướng Nhật tiếp tục dẫn dụ từng bước, giống như dụ dỗ một con sơn dương lạc đường đi vào
cái hầm có bẫy rập gài sẵn bên trong của con sói đầu đàn hắn
- Anh có luyện võ?
Nhâm đại tiểu thư quả nhiên mắc mưu, theo lời dụ dẫn của lưu manh mà phỏng đoán.
- Câu trả lời chính xác! Đúng là như vậy.
- Nhưng chuyện này với chuyện bay có gì quan hệ?
Nhâm Quân không phải phải như vậy mà sơ sểnh, nàng tưởng lưu manh lại muốn chuyển đề tài,
ngay lập tức quay lại đề tài ban đầu.
Nàng không biết rằng lưu manh đã sớm chờ những lời này, vừa nghe nàng hỏi thì lập tức nói:
- Nếu như em đã biết anh luyện qua võ công, vậy khẳng định cũng nghe nói đến khinh công chứ?
Nhâm Quân rốt cuộc hiểu được lưu manh muốn nói cái gì, có chút không dám tin hỏi lại:
- Tối hôm qua thật sự là khinh công?
- Không sai!
Hướng Nhật khẳng định gật đầu.
- Vậy anh nhất định phải dạy cho em!
Nhâm Quân ánh mắt chớp chớp, lộ ra vẻ hoài nghi lẫn khát vọng.
- Dạy không được, em đã qua thời kỳ luyện võ tốt nhất rồi.
Hướng Nhật lại phải đương đầu với một cơn đau đầu khác, xem ra có thể bay lên trời thật sự có
sức hấp dẫn đối với mọi người, vô luận là nam hay nữ, người bình thường hay dị năng giả.
- Hừ, không dạy chính là gạt người!
Nhâm Quân chu cái miệng nhỏ nhắn, có chút tức giận nói. Thật ra trong lòng nàng đã tin hơn
phân nửa, bởi vì ngoại trừ lời giải thích này ra, nàng không nghĩ được còn lời giải thích nào khác
việc lưu manh bay trên trời.
Hướng Nhật còn định nói thêm, nhưng thấy từ đằng xa có một đám người đi dến, những người
này cũng không phải sinh viên, phần lớn đều đã lớn tuổi, trẻ nhất cũng phải ba mươi.
Hướng Nhật nhìn lướt qua, phát hiện trong đám người có mỹ nữ giáo sư Tống Thu Hằng, tức
thời nhận ra nhóm người này là giáo viên dẫn dắt các đội đi thi của các trường học khác, chắc cuộc
thi đấu sắp bắt đầu, những người này chuẩn bị tham gia làm trọng tài.
Tống Thu Hằng không thể nghi ngờ là mục tiêu chú ý của mọi người, mặc dù trong đám giáo
viên kia nàng không phải là nữ nhân duy nhất, nhưng lại là người trẻ tuổi và xinh đẹp nhất.
Nhưng Hướng Nhật lòng đau như thắt, nàng vẫn vậy, nhưng sắc mặt so tái nhợt so với bình
thường, mặt vương nét buồn làm người khác nhìn cũng muốn buồn theo.
Xung quanh nàng nhiều người bu quanh, hơn nữa đều là những nam giáo viên tuổi tương đối trẻ,
cả đám đang nói gì đó, ý như trêu đùa nữ giáo sư thành thục xinh đẹp, song lại không có kết quả gì,
cao lắm nàng cũng chỉ đáp lại bằng một nụ cười miễn cưỡng hoặc một cái gật đầu.
Tống Thu Hằng rõ ràng đã chú ý tới cửa nhà thể dục nơi Hướng Nhật cùng Nhâm đại tiểu thư
đang đứng, trên mặt hơi động, quay sang nói với đám nam giáo viên xung quanh cái gì đó, sau đó
bước về phía Hướng Nhật.
- Hướng Quỳ, em chuẩn bị tốt chưa?
Dừng lại cách Hướng Nhật vài bước, Tống Thu Hằng nhẹ nhàng hỏi.
Hướng Nhật biết nàng đang hỏi mình đã chuẩn bị kỹ cho cuộc thi đọc diễn cảm tiếng Anh chưa,
liền gật gật đầu, miễn cưỡng cười nói:
- Không có vấn đề gì ạ!
- Vậy tốt rồi.
Tống Thu Hằng gật đầu, đột nhiên hỏi:
- Em có ảnh chụp của anh ta sao? Có thể cho cô một tấm không?
Hướng Nhật lòng căng ra, không dám nhìn thẳng vào mặt nàng nói:
- Xin lỗi!
Tống Thu Hằng sắc mặt ảm đạm, câu trả lời của Hướng Nhật làm cho nàng mất hoàn toàn hy
vọng gặp lại người kia, đứng ngu ngơ tại chỗ một hồi, sau đó mới lên tiếng:
- Vậy hai trăm ngàn kia cô sẽ nhanh chóng trả lại cho em.
Nói xong, liền xoay người theo đám giáo viên kia đi vào nhà thể dục.
Hướng Nhật thần sắc biến đổi, hắn cảm nhận được mỹ nữ giáo sư càng ngày càng xa cách,
không có thân cận giống như trước kia, lòng thầm không khỏi thở dài một hơi, đây có lẽ là số mệnh?
- Tống lão sư thật đáng thương!
Nhâm Quân ở bên cạnh tức thời cảm thán nói.
- Anh càng đáng thương hơn đây nè!
Hướng Nhật đang buồn bực trong lòng, nghe vậy tức giận nói.
Nghe những lời này, Nhâm đại tiểu thư lập tức phản pháo, đầy vẻ ghen tuông nói:
- Anh đáng thương chỗ nào? Có nhiều bạn gái bên cạnh như vậy, em thấy anh đang đắc ý mới
đúng!
- Ai...
Hướng Nhật không trả lời, chỉ nhìn theo bóng lưng của mỹ nữ giáo sư biến mất vào nhà thể dục,
trong mắt hiện lên một tia xúc động!
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 448: Sao Lại Trùng Hợp Như Thế?
Sau khi hỏi rõ ràng số thứ tự lên sân khấu của mình, Hướng Nhật quay lại chỗ ngồi chiếm được
trước đó ngồi cùng với Sở Sở các nàng. Lúc này thí sinh đầu tiên tham gia cuộc thi đọc diễn cảm
tiếng Anh đã lên sân khấu, là sinh viên trường Tài Đại, trường chủ nhà, theo tục lệ sinh viên trường
chủ nhà lên sân khấu đầu tiên.
Có thể là người đầu tiên được lên sân khấu, đương nhiên khả năng, thực lực của sinh viên kia
nhất định không tệ. Lời mở đầu, hắn tuôn ra một tràng tiếng Anh giọng Mỹ rất lưu loát, trong chốc
lát đã thấy đa số thành viên trong ban giám khảo liên tục gật đầu.
Hướng Nhật có chút giật mình, văn nói của đối phương quả thật không tệ, hẳn đã tốn không ít
thời gian luyện tập nên mới đạt được trình độ như vậy. Hiện tại xem ra hắn muốn giành giải quán
quân lần này cũng không phải dễ dàng, phải thật sự cố gắng, nếu không thuyền lật trong cống rãnh
lúc nào không hay, như vậy thì chỉ còn nước khóc ròng. Dù sao cô nàng Nhâm Quân đã từng nói,
chỉ khi hắn giành được giải nhất thì nàng mới có thể cho hắn một cơ hội, Hướng Nhật cũng không sợ
thua, nhưng hắn cũng không muốn bị nữ nhân của hắn xem thường, cho nên cái chức quán quân này
hắn nhất định phải giành cho được – có kinh nghiệm của hai người ở hai thế giới, hắn phải nắm
chắc lấy điểm này.
Thái độ của lưu manh chuyển từ ung dung sang trịnh trọng cũng không gây nên sự chú ý gì đến
chúng nữ, bởi vì các nàng đang bị hấp dẫn bở giọng nói tiếng Anh của sinh viên Tài Đại trên sân
khấu.
Sở Sở ngồi bên trái Hướng Nhật, mặc dù đối với lưu manh rất có tự tin, nhưng lúc này nàng
cũng không khỏi khẩn trương hẳn lên.
- Hướng Quỳ, số thứ tự lên sân khấu của anh là số mấy?
Chỉ một câu hỏi nhưng đều khiến các cô nàng bên cạnh chú ý đến, bởi vì các nàng hoặc là tò mò
hoặc là lo lắng cho tình hình của lưu manh, tất cả đều dỏng tai lên lắng nghe.
- Số bảy.
Hướng Nhật bình tĩnh đáp.
- Vậy không bao lâu nữa sẽ đến phiên anh à.
Sở Sở khẩn trương nắm lấy cánh tay của lưu manh.
- Đúng vậy, anh đang nghĩ không biết có nên đi lên thi hay không đây.
Hướng Nhật nói đùa. Hắn cũng biết chẳng bao lâu nữa sẽ tới phiên số bảy lên sân khấu, trước
đó, Nhâm đại tiểu thư cũng từng nói qua, bởi vì thí sinh tham gia rất đông cho nên muốn kết thúc
cuộc thi trong vòng hai ngày các bài đọc diễn cảm tất nhiên không được quá dài, cơ bản phải hoàn
thành trong vòng mười phút đồng hồ.
- Anh nói kiểu gì vậy, tụi em đều hy vọng anh có thể giành lấy chức quán quân lần này.
Sở Sở buông tay lưu manh ra, vẻ mặt hờn dỗi.
- Tụi em không cần khẩn trương quá vậy, anh chỉ muốn làm bầu không khí vui vẻ lên chút thôi
mà. Tục ngữ có nói, hoàng đế anh đây không gấp, mắc mớ chi phi tần ở hậu cung tụi em phải nóng
nảy…
Hướng Nhật còn chưa nói hết, mấy vị đại tiểu thư đã trợn trừng mắt lên, rõ ràng các nàng đối
với địa vị “phi tần” rất là bất mãn.
Biểu hiện mãnh liệt nhất chính là nữ nhân điên Phạm Thải Hồng và mỹ nữ tóc vàng Anna, hai
người mặt đầy hận ý nhìn chằm chằm lưu manh, hắn nói như vậy chẳng khác nào xem các nàng như
là phi tần của hắn. Đối với các nàng, đây tuyệt đối là chuyện không thể tha thứ.
Liễu Y Y người muốn xác lập quan hệ và Hách đại tiểu thư người đã ngầm có quan hệ nam nữ
với lưu manh mặt mày cả hai đỏ ửng lên, một câu “phi tần” làm cho các nàng liên tưởng đến rất
nhiều chuyện.
Còn Trầm Bội Bội mới gia nhập đội ngũ thì cổ quái nhìn lưu manh, sau đó lại nhìn sang Sở Sở
cùng mấy nàng ngồi cạnh, phát hiện ra tất cả đều là mỹ nữ cực kỳ xinh đẹp, ánh mắt lộ ra vẻ hiểu
hiểu chút chút nhưng phần lớn vẫn đầy vẻ nghi hoặc.
Thấy ánh mắt chúng nữ chỉ trực ăn tươi nuốt sống mình, Hướng Nhật không nhịn được rùng mình
một cái, vội vàng đứng lên giải thích:
- Chỉ là ví dụ, chỉ là ví dụ, ngàn vạn lần không nên tưởng thiệt…
Sau khi nói xong, hắn muốn dông ngay tức khắc, mặc dù bây giờ chưa đến phiên lên sân khấu,
nhưng hắn cần ra phía sau cánh gà để chuẩn bị, tránh cho khỏi cập rập, đó là lý do của Hướng Nhật.
Lưu manh vừa rời đi, bạn thân thời trung học Trầm Bội Bội liền lại ngồi kế bên Sở Sở, đột
nhiên thấp giọng nói:
- Sở Sở, ông xã của mi hoa tâm quá a.
Sở Sở mặt liền đỏ lên, bị bạn thân ngày xưa nhìn thấy mình cùng nữ nhân khác chia sẻ một
người bạn trai, ít nhiều gì nàng cũng có chút xấu hổ, tuy nhiên sau đó nàng bình tĩnh lại, ra vẻ bất
đắc dĩ nói:
- Hoa tâm thì kệ hoa tâm đi, chỉ cần trong lòng anh ấy có mình là tốt rồi!
- Mi…
Trầm Bội Bội vẻ mặt không thể tin được nhìn bạn mình:
- Sở Sở, mi có phải đã bị tình yêu làm cho mù quánq không? Bạn trai có nhiều bạn gái như vậy
mi cũng không thèm để ý?
Vừa nói, Trầm Bội Bội vừa dùng ánh mắt ám chỉ nhìn đám người An Tâm, Thiết Uyển bên cạnh,
tất nhiên cả Phạm Thải Hồng cũng không sót.
Sở Sở cũng muốn phản bác lại nhận định ban đầu của Bội Bội về vụ san sẻ lưu manh với “tám
người bạn gái”, tuy nhiên hiện tại nàng chỉ lạnh nhạt nói:
- Bội Bội, không cần phải để ý đến vấn đề san sẻ, mà là chuyện có thể dung hòa hay không. Nếu
như mình vì nữ nhân bên cạnh Hướng Quỳ mà rời xa anh ấy, vậy sau này mình có thể gả cho một
người mà mình không thích sao? Nếu là như vậy, mình tình nguyện ở cùng với anh ấy. Hơn nữa,
hiện tại tụi này sống chung rất vui vẻ, nhiều người cũng rất náo nhiệt!
Nói xong lời cuối cùng, trên mặt Sở Sở lộ ra vẻ hạnh phúc ngọt ngào.
Trầm Bội Bội không còn chỗ nào để nói, lời hoang đường như vậy mà cũng có thể nói ra? Nếu
không phải nhìn vẻ mặt thật lòng đầy biểu cảm của bạn mình lúc nói chuyện, nàng còn tưởng bạn
mình là một con rối bằng gỗ bị người khống chế.
Không biết nên nói lời nào cho tốt, Sở Sở đột nhiên nửa đùa nửa thật nói:
- Bội Bội, có phải cậu cũng để ý Hướng Quỳ hay không? Có muốn mình giúp cậu một tay
không?
- Không…
Trầm Bội Bội vội vàng từ chối, tuy nói nàng rất có hảo cảm đối với lưu manh, hơn nữa đối
phương đã từng cứu nàng, nhưng nói thế nào đi nữa, đối phương chính là ông xã của bạn thân,
hoành đao đoạt ái chuyện này nàng tất nhiên làm không được. Lưu manh hiện tại có nhiều bạn gái
như vậy, hơn nữa bạn tốt ngày xưa lại còn không ngại mà có ý “chào hàng”, nhưng Trầm Bội Bội
không phải loại người này, nàng nhất định không chịu kiểu một chồng nhiều vợ, chuyện này thật khó
mà tiếp nhận.
- Ha ha, Bội Bội, cậu không cần căng thẳng thế!
Sở Sở cười nói, nhưng trong lòng lại thở phào một hơi, nguyên tưởng cô bạn ngày xưa có ý đối
với lưu manh, xem ra bản thân nàng đã quá nhạy cảm.
- Sở sở, thật bị mi hù sợ muốn chết mà, sau này không nên đùa bậy kiểu này!
Trầm Bội Bội ra vẻ bị kinh hãi vỗ vỗ ngực, đột nhiên lại nghĩ tới cái gì, trợn tròn mắt hỏi:
- Chờ một chút, mi vừa nói bọn mi ở cùng với tên kia? Trời, nhiều người như vậy ở chung?
Chẳng lẽ tụi mi ngủ cùng với nhau à? Chuyện này thật quá sức… ấy!
Vốn muốn nói quá sức phóng túng, hoang dâm, nhưng cân nhắc tính “đặc thù” của mấy từ này,
cuối cùng nàng cũng không nói ra.
Sở sở tức giận la lên:
- Bội Bội, cậu nghĩ tới đâu rồi, tụi này không có ngủ chung, cậu đừng nghĩ lung tung có được hay
không?
- Xin lỗi, chỉ tại cách mi nói dễ làm cho người ta liên tưởng rồi suy nghĩ méo mó. Ta cũng kìm
lòng không đậu mà nghĩ vậy.
Trầm Bội Bội cười ha ha nói, nhưng trong lòng lại nghĩ khác, cùng nhiều mỹ nữ như vậy ở
chung, lưu manh hắn thật có thể nhịn được sao?
olo
Khoan hẵng nói đến chuyện phiếm của hai người bạn thân họ, hiện tại đã đến phiên Hướng Nhật
lên sân khấu, hắn rút ra một bài văn ngắn (bài "Thép đã tôi thế ấy"). Đối với bài văn này, Hướng
Nhật cũng không hoàn toàn xa lạ, bởi vì hắn có học qua trong sách giáo khoa môn văn trước kia, tuy
nhiên bây giờ phải đọc diễn cảm bằng tiếng Anh, còn cái hồn của bài văn thì vẫn vậy thôi.
Nhớ trước kia giáo viên dạy văn của hắn mỗi lần đọc những đoạn văn như vầy đều đọc với
giọng rất xúc động, đầy cảm xúc, hơn nữa còn yêu cầu cả lớp học theo. Hướng Nhật khi đó cho là
không đúng mà làm ngược lại, tuy nhiên hiện tại bây giờ không thể tùy tiện giống như lúc trước, ít
nhất cũng phải làm cho ban giám khảo đánh giá hắn cao một chút.
Cố nén cảm giác muốn ói, Hướng Nhật đầu tiên giới thiệu bản thân, sau đó phối hợp biểu cảm
nét mặt với giọng đọc truyền cảm bắt đầu đọc bài văn.
Đầu tiên là giọng đọc trầm thấp làm cho ban giám khảo mắt sáng lên, sau đó đến khi phát âm
tiếng Anh cực chuẩn và lưu loát từ miệng hắn phát ra, ban giám khảo bàn bạc sôi nổi hẳn lên.
- …. Con người, quý giá nhất chính là sinh mạng. Mỗi người chỉ có một sinh mạng, do chỉ có
một mạng sống thì phải sống như thế nào? Mỗi khi nhìn lại quá khứ, có thể không hối hận là mình đã
sống những năm tháng qua, không vì an phận thủ thường mà cảm thấy thẹn, trước lúc lìa đời có thể
nói: “Cả tính mạng và toàn bộ tinh lực này, ta đã cống hiến toàn bộ cho sự nghiệp to lớn nhất trên
thế gian này — đó là cuộc đấu tranh giải phóng nhân loại!
Đọc bài văn xong, ban giám khảo đều xúc động đứng lên, đối với họ, sinh viên Hướng Nhật
ngày hôm nay giọng đọc rất lưu loát, ngay cả biểu cảm nét mặt cũng cực kỳ phong phú, chỉ sợ tác
giả Nikolai Alexeevich Ostrovsky cao lắm cũng chỉ làm được như vậy.
Tất cả ban giám khảo đều cho điểm cao.
Hướng Nhật mặc dù hài lòng, nhưng lại không lộ ra ngoài một tí đắc ý nào, để lại cho ban giám
khảo một ấn tượng rất tốt.
Ra phía sau cánh gà, Hướng Nhật đang chuẩn bị quay về chỗ ngồi trong thính phòng dành cho
khán giả, đột nhiên điện thoại di động vang lên. Nhìn thoáng qua màn hình điện thoại di động, là
ông anh vợ đỏm dáng gọi tới.
Do cẩn thận, Hướng Nhật cũng không vội vã nghe điện thoại ở trong nhà thể dục, hắn đi ra khỏi
đó mới nhận điện thoại.
- Có việc gì thế?
- Có thể tới đây một chuyến không?
Đối diện truyền đến một giọng nói trầm thấp, mơ hồ kèm theo một chút tức giận.
- Hả? Bị làm sao vậy?
Hướng Nhật nghe ra, ông anh vợ đỏm dáng hình như đang gặp phải phiền toái.
- Có hai người tới chỗ ta, sau đó cướp người ngươi giao cho ta tối hôm qua. Hơn nữa, hiện tại
tụi nó cũng không có ý định bỏ đi, hình như không sợ việc ta gọi người tiếp viện.
Giọng nói ông anh vợ đỏm dáng không che giấu được vẻ từ trào phúng đến phẫn nộ, hiển nhiên
nếm phải quả đắng bị người khác xem thường cũng không dễ chịu tí nào.
- Cái gì!
Hướng Nhật kinh hãi, có thể cướp người từ tay ông anh vợ, hiển nhiên đối phương cũng không
phải người bình thường, nếu không với tính tình thường ngày của ông anh vợ này, làm gì có chuyện
ổng “rảnh rỗi” mà gọi điện cho hắn? Chỉ sợ đã đập hai tên kia một trận, sau đó "săn sóc" tra hỏi kỹ
càng một phen. Hướng Nhật biết chuyện khẩn cấp, không dám chậm trễ lập tức hỏi:
- Ngươi hiện giờ ở đâu?
- Nam thành, quán bar Thiên Hồ!
Hướng Nhật lòng chợt động, lần trước không phải hắn đi thu thập năm tên phản đồ ở quán bar
này sao? Sao lại trùng hợp như thế?
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 449: Trong Quán Bar Thiên Hồ
Lo lắng nếu đến chậm thì ông anh vợ đỏm dáng họ An có thể xảy ra chuyện không hay, Hướng
Nhật cố gắng hết sức có thể chạy đến quán bar Thiên Hồ ở Nam thành.
Lẽ ra thứ Bảy là ngày nghỉ, người đến quán bar tiêu khiển giải trí phải đông, bầu không khí phải
náo nhiệt mới đúng. Nhưng khi Hướng Nhật bước vào quán bar mới thấy không phải như vậy, trong
quán bar đừng nói chi đến cái không khí náo nhiệt, hoàn toàn chỉ là sự im lặng đáng sợ!
Đương nhiên, yên tĩnh cũng không có nghĩa là không có người, đích thực bên trong quán bar
cũng không ít người. Những người này chia thành hai phe đang ở thế giằng co.
Một phe chỉ có hai người… á, phải nói là ba người, còn có một người nửa nằm nửa ngồi trên
ghế, nhưng không phải bởi vì cố ý tạo dáng hay làm cao mà là do bị thương không thể đứng lên.
Còn phe kia người đông thế mạnh, tuy đông người nhưng có thể thấy mặt mày ai nấy đều có chút
khiếp đảm.
Ở dưới đất còn có mười mấy người nằm la liệt không rõ sống chết, hiển nhiên chính kết quả thê
thảm của những người này đã khiến cho phe nhiều người sợ phe bên kia như sợ hổ.
Bên ba người có hai người da trắng, người còn lại da vàng. Một người da trắng đang đứng
người cao to vạm vỡ, chừng một thước chín, người mặc một bộ quần áo thể thao màu trắng, khoảng
27, 28 tuổi. Mặt mày trông rất khôi ngô anh tuấn, thoạt nhìn cực kỳ bảnh bao. Còn một người da
trắng nằm dựa trên ghế, chính là người đàn ông mặc âu phục Hướng Nhật bắt được tối hôm qua,
nhưng lúc này hắn đang hôn mê. Còn lại là một người da vàng xem ra thấp hơn nhiều, ước chỉ
khoảng một thước sáu mấy, giống như người tàn phế cấp ba. Hướng Nhật ánh mắt sắc lẻm, liếc mắt
một cái có thể nhận ra tên lùn không phải người trong nước, rất có thể là từ một đảo quốc nào đó.
Còn bên đông người, ông anh vợ đỏm dáng họ An đang đứng ở ngay phía trước, phía sau là một
đám thủ hạ mặc âu phục đen, ăn mặc như ta đây không phải những tên côn đồ chính hiệu.
Hướng Nhật cũng cảm thấy vừa khéo khi nhìn thấy hai người quen đứng phía sau ông anh vợ họ
An, một người chính là bang chủ hiện tại của “Thiên hồ bang” Thiên Hồ, tên kia chính là thanh niên
tóc dài thu phí bảo kê ở trong quán bánh cuốn lần trước đi Nam thành hắn và Hầu Tử tình cờ gặp.
Hiển nhiên, tên thanh niên tóc dài nhìn thấy hắn miệng há hốc cực kỳ kinh ngạc.
Hướng Nhật xuất hiện tất nhiên cũng làm cho người hai phe chú ý, bên ba người nghĩ thầm chờ
lâu như vậy không ngờ thằng đến cứu viện lại là một thằng thân thể gầy yếu, mặt đồng thời biểu hiện
ra sự thất vọng lẫn xem thường, nhất là tên lùn, sự khinh thường hiện rõ trên mặt.
Bên phe đông người, An Ổn đã "nếm" qua thực lực của thằng em rể tương lai, cho nên khi thấy
đối phương xuất hiện, mắt lộ ra một tia nhẹ nhõm. Nhưng phía sau hắn, đám thủ hạ lại không bình
tĩnh được như hắn, cứ tưởng đại công tử mời người đến giúp đỡ phải là một nhân vật kinh thiên
động địa, không ngờ thằng kia lại là một thằng nhóc mà ngay cả người bình thường cũng không
bằng. Cả bọn bị đả kích lớn khi kỳ vọng quá cao vào viện thủ mới đến.
Vẻ mặt phản ứng của cả hai Hướng Nhật thấy rõ, nhưng hắn không quá để ý, đi thẳng tới trước
mặt ông anh vợ họ An, nhìn lướt qua phe bên kia nói:
- Hai người mà ngươi nói là bọn họ à?
An Ổn mặt u ám gật gật đầu:
- Không sai!
Có được câu trả lời chắc chắn, Hướng Nhật xoay người lại, quan sát từ trên xuống dưới tên mặc
quần áo thể thao bảnh trai cùng tên lùn tới từ đảo quốc nào đó, mắt xẹt qua một tia sát ý.
Trong khi Hướng Nhật đang quan sát đột nhiên tên da trắng mặc bộ đồ thể thao nói với ông anh
vợ họ An:
- An tiên sinh, đây là viện thủ ngươi mời tới ư?
Tuy hắn không có chỉ rõ viện thủ là ai, nhưng ai cũng biết hắn nói tới ai. Trên thực tế, hắn cùng
đồng bạn không chịu rời đi, chủ yếu là muốn gặp người đã đánh bị thương, thậm chí coi như giết
chết một đồng bạn cao thủ của hắn, nhưng tên mới tới này lại làm cho hắn thất vọng.
Hắn có thể cảm giác được tên mới tới trên người không có dị năng ba động, nếu như là dị năng
giả, tuyệt đối không thể thoát khỏi cảm giác của hắn.
An Ổn thản nhiên hỏi ngược lại:
- Henry tiên sinh, chẳng lẽ ông còn nhìn thấy người nào khác à?
Những lời này ý tứ rất rõ ràng, nếu không thấy người khác thì hiển nhiên không thể nghi ngờ
người mới tới này chính là viện thủ hắn gọi tới.
Tên da trắng bảnh trai tên Henry mặt trở nên ngưng trọng. Không đợi đối phương tiếp tục nói
chuyện, Hướng Nhật nhìn ông anh vợ đỏm dáng một cái rồi chen ngang nói:
- Hai thằng này chui từ động chó nào ra thế?
Vẻ mặt lưu manh biểu lộ sự xem thường cực độ, giống như nhìn thấy hai “con gián” vậy.
Hướng Nhật đếch sợ ma nào khi chọc giận đối phương, vì thế có thể bớt đi thời gian nói nhảm
trước khi hai bên động thủ. Bây giờ hắn tự tin mười phần vào thực lực của mình, mấy kỹ năng mới
học được, tay chân đang ngứa ngáy, đúng lúc có thể lấy đối phương làm bao tải dợt một chút.
Nhưng những lời này của hắn dọa tất cả những tên côn đồ thủ hạ ở phía sau ông anh vợ, bọn họ
không có chút tin tưởng nào vào tên viện thủ này, phải biết rằng, phe đối phương tuy ít người nhưng
mới vừa rồi đối phương chỉ nhẹ nhàng vung tay đã đánh gục nhiều người phe bọn họ, thủ đoạn thần
kỳ biến thái đó vượt qua sức tưởng tượng của họ. Nhưng hiện tại, thằng nhóc này ngay cả bọn họ
cũng không bằng thế mà ngang nhiên trêu vào hai tên sát tinh kia, thật sự chán sống rồi!
An Ổn chưa kịp trả lời, tên lùn bên kia đã hét lên ầm ầm, tay chỉ chỏ vào mặt Hướng Nhật, vẻ
mặt dữ tợn nói:
- Thằng kia, tao muốn quyết đấu với mày!
- Ngu ngốc!
Hướng Nhật lạnh lùng nhìn tên lùn, ánh mắt lạnh tanh:
- Nếu như tao không lầm, mày là người Nhật Bản?
- Tao là người Mỹ.
Tên lùn bập bẹ dùng tiếng Trung lớn tiếng cải chính, kích động chỉ chực xông lên liều mạng.
- Taro, kích động như vậy làm gì?
Tên da trắng bảnh trai bên cạnh liền ngăn cản đồng bọn, ánh mắt tập trung vào người khiêu khích
mới đến kia. Mặc dù không kích động như tên lùn, nhưng trên mặt hắn rõ ràng đang rất tức giận.
Được đồng bọn cản lại, tên lùn cũng ý thức được bản thân kích động thái quá, vội vàng quay
sang tên đồng bọn bên cạnh khom lưng cúi đầu, trông như một tên nô tài.
Cố nén cơn kích động chỉ muốn đấm cho đối phương một đấm nát thành mảnh nhỏ, Henry gay
gắt nhìn chằm chằm Hướng Nhật hỏi:
- Mày là ai?
- Cái này không quan trọng!
Hướng Nhật cười lạnh, không trả lời mà hỏi ngược lại:
- Quan trọng là, mày biết đây là đâu chứ?
- Nơi này không phải là địa bàn của An gia sao?
Henry cười lạnh một tiếng. Hắn trước khi đến đây đã điều tra rõ ràng, tuy đối phương là địa đầu
xà (trùm của dân anh chị lưu manh), nhưng hắn cũng là một quá giang long (rồng vượt nước, người
xuất sắc), nếu không cũng không dám ngang nhiên ở lại đây chờ đối phương tìm viện thủ. Xuất phát
từ lòng tự tin vào thực lực của bản thân, hắn không tin ở Bắc Hải này còn có ai có thể đả thương
hắn.
- Sai!
Hướng Nhật giọng sắc bén nói:
- Nói cho mày biết, đây là địa bàn của tao!
Chỉ một câu nói, ánh mắt mọi người đổ dồn vào lưu manh. An Ổn vẻ mặt vẫn bình tĩnh, nhưng
đám thủ hạ phía sau thì không bình tĩnh được như vậy… ai nấy đều lộ ra vẻ kinh ngạc, nhất là Thiên
Hồ, bang chủ “Thiên Hồ Bang”, vẻ mặt phức tạp nhìn Hướng Nhật, cũng không biết hắn đang suy
nghĩ gì.
- Hả?
Henry sửng sốt không ngừng nhìn về phía An Ổn, thấy đối phương không có bất cứ phản ứng gì,
trong lòng liền hiểu ra chút gì đó. Hắn không phải đồ đần, khi quay đầu nhìn về phía Hướng Nhật
hắn có vẻ cảnh giác hơn. Lúc đầu xem thường đối phương là bởi vì hắn không cảm giác được đối
phương khác người bình thường, nhưng suy nghĩ tình huống hiện tại, với tính tình của An đại công
tử, hắn có thể tìm một người bình thường đến trợ giúp sao? Điều này hiển nhiên không có khả năng!
Nói cách khác, tên mới tới này mặc dù bề ngoài thoạt nhìn không có gì đặc biệt, nhưng nhất định
có gì đó đặc biệt, nói không chừng….. Henry mơ hồ có ý nghĩ mà ngay cả chính hắn cũng cảm thấy
rất hoang đường, bởi vì cái giả thiết kia khó có khả năng xảy ra!
Hướng Nhật lần nữa cười lạnh nói:
- Rất bất ngờ sao? Chưa tìm hiểu chủ nhân địa bàn thật sự cho rõ ràng mà mày đã chạy tới chịu
chết, tao không thể không công nhận mày quả thật rất có can đảm. Như vậy đi, hôm nay tâm tình tao
đang rất tốt, mày chỉ cần bồi thường cho tao một hai trăm triệu, tao để cho tụi mày an toàn rời đi,
nếu không…..
Hướng Nhật không nói hết câu, chỉ "hừ hừ" hai tiếng, nhưng câu nói kế tiếp ai cũng có thể đoán
được là gì.
- Mày đang nói đùa à?
Henry nổi giận, đây là người đầu tiên dám kiêu ngạo trước mặt hắn.
Hướng Nhật cũng không để ý tới đối phương, mục đích chọc giận đã đạt được, kế tiếp chính là
lúc động thủ, hắn quay sang ông anh vợ đỏm dáng hỏi:
- Muốn chết hay muốn sống?
- Còn sống đương nhiên là tốt nhất!
An Ổn bề ngoài thì bình tĩnh nói, nhưng trong lòng cực kỳ chấn động. Cái thằng em rể tương lai
này mặc dù rất cuồng vọng, nhưng An Ổn lại cảm giác được hắn khi không tự dưng lại phóng đại
như vậy, hắn thật có đủ khả năng làm việc này, Henry thực lực vô cùng cường hãn, song trải qua
chuyện tối ngày hôm qua, An Ổn cho rằng đối phương chưa phải đối thủ xứng tầm với thằng em rể
tương lai của mình.
- Hiểu rồi!
Hướng Nhật vỗ tay cái bốp, quay người lại nhìn tên da trắng bảnh bao cùng tên lùn, giọng cực
kỳ kiêu ngạo nói:
- Tụi mày tự mình chịu trói hay để tao phải động thủ? Chọn cách thứ nhất tụi mày sẽ chịu ít đau
khổ hơn, còn chọn cách thứ hai, tao dám cam đoan tụi mày nhất định sẽ hối hận!
Vừa nói, trong mắt Hướng Nhật hàn quang bắn ra.
Cuồng vọng, thật sự quá cuồng vọng! Mấy tên côn đồ phía sau An Ổn trợn mắt há hốc mồm,
người kiêu ngạo không phải chưa từng thấy, nhưng kiêu ngạo như vậy là lần đầu tiên.
Tên lùn sớm đã rất bất mãn với Hướng Nhật, hiện tại nghe hắn nói như vậy, không nhịn được
nữa, hai tay chụm vào nhau sau đó đột ngột đánh ra.
Chỉ thấy nhiều tia sáng xanh từ tay hắn bắn ra, mang theo tiếng rít bay thẳng tới mục tiêu.
Hướng Nhật cười khing thường, cũng không thấy hắn làm động tác gì, những tia ánh sáng xanh
đang lao nhanh về phía hắn nhưng chỉ cách hắn một thước liền dừng lại, tiếp theo vô thanh vô tức
biến mất, giống như chỗ đó có một cái miệng tham lam nuốt chửng chúng.
Bên cạnh, Henry ánh mắt chợt lóe lên, không thể tin nổi thốt ra:
- Khí hệ dị năng?
Tên lùn mặt đại biến, lại khua tay làm một thủ ấn phức tạp, lần này trong tay vung ra không phải
vô số tia sáng xanh mà là một liêm đao sáng xanh.
Nhưng nó vẫn không có chút tác dụng nào, ngay tại trước mặt Hướng Nhật đúng một thước vô
thanh vô tức biến mất.
Tên lùn không tin vào ma quỷ, đang muốn xuất ra chiêu số cực mạnh của hắn để công kích đối
phương, nhưng Hướng Nhật không cho hắn cơ hội này, tay trái duỗi ra, năm ngón tay mở ra, sau đó
đột ngột thu lại.
Tên lùn chỉ cảm thấy có một cỗ lực lượng truyền đến, muốn chống cự nhưng cỗ lực lượng này
quá sức cường đại hắn không thể chống cự được, cả thân thể tức thời không khống chế được bay về
phía đối phương. Henry ở một bên thấy đồng bạn gặp nạn muốn cứu viện. Nhưng Hướng Nhật đã
sớm chuẩn bị, tay phải lặp lại động tác của tay trái nhắm về hướng Henry. Ngay lập tức, Henry
cũng rơi vào khốn cảnh ráng chống đỡ cỗ lực lượng to lớn nọ.
Hướng Nhật cười lạnh hai tiếng, con mồi đã rơi vào lưới sao có thể để chúng chạy ra, hai tay
lại tăng thêm vài phần lực đạo. Tình cảnh của Henry cùng tên lùn lập tức càng thêm gian nan.
Người xung quanh chứng kiến cảm thấy đã con mắt, suy nghĩ cũng thay đổi từ khinh thường sang
thành sùng bái Hướng Nhât. Trong mắt bọn họ, màn biểu diễn này đã quá huyền diệu vượt sức
tưởng tượng, giống như họ đang xem phim, nhưng năng lực này bọn họ không thể nào giải thích
được. Đối phương hai người lợi hại như vậy, nhưng ở dưới tay người mới tới này, giống như con
nít múa võ, hơn nữa chỉ như cá giãy dụa trên thớt chờ chết… Đám lâu la kích động đến mức không
biết hình dung như thế nào.
Hướng Nhật cũng không chú ý đến biểu hiện của người đứng xem, hắn hiện tại cảm thấy chút hụt
hơi đuối sức, đối phương không đơn giản như hắn nghĩ, không thể ngờ đối phương có thể cầm cự
lâu như vậy với thực lực của hắn, xem ra không mạnh tay không được.
Nghĩ tới đây, Hướng Nhật hầu như dùng toàn bộ lực lượng. Thật ra hắn hoàn toàn không cần
phải làm như vậy, chỉ cần thay bằng một thủ đoạn nhanh gọn hơn để giải quyết đối phương. Tuy
nhiên, đây là lần đầu sử dụng kỹ năng "Cách không lấy vật" để bắt người, hắn cũng không muốn nhìn
thấy bản thân thất bại như vậy. Hơn nữa, phương thức phải bạo lực như vầy mới là phong cách của
hắn.
Henry cùng tên lùn đã sắp hết xí quách, bây giờ đối phương lại tăng thêm lực đạo, bọn hắn lập
tức không chống cự nổi dễ dàng bị Hướng Nhật dùng kỹ năng "Cách không lấy vật" chộp nhấc lên,
đồng thời cổ bọn hắn bị thít chặt.
Cho dù bây giờ bọn hắn có phục hồi năng lực đi nữa cũng không chạy được, vật thể chỉ cần bị
tay Hướng Nhật bắt lấy, nếu hắn không muốn buông tay, chỉ có trời mới gỡ nổi tay hắn để thoát ra.
Như đã cảnh cáo trước đó, Hướng Nhật không khinh địch mà buông tha hai tên tù binh này, nếu
bọn chúng không nghe hắn khuyên thì bây giờ chính là lúc để bọn chúng hối hận.
Mỗi tay xách một thằng, hai tay Hướng Nhật đập vào nhau, hai tên bị bóp cổ đập vào nhau bôm
bốp, máu me bắn ra. Bọn họ mặc dù là dị năng giả nhưng thân thể chưa đạt tới trình trạng biến thái,
hơn nữa sức của Hướng Nhật đâu phải dạng trói gà không chặt, thân thể hai tên đập vào nhau té ra
bất tỉnh, sau đó nằm trên mặt đất như hai con chó chết.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 450: Ta Có Một Người Anh Họ, Tên Hắn Cũng Gọi Là Hướng Nhật
Người bên ngoài nhìn về phía Hướng Nhật với ánh mắt cực kỳ ngưỡng mộ thậm chí là kính sợ.
Tuyệt chiêu cách không một trảo, đối phương hai người có thể xem là biến thái kia cuối cùng lại
như có thứ gì đó hút bay thẳng về hướng bàn tay hắn. Thủ đoạn nhẹ nhàng mà cực kỳ lạ, không phải
cách người thường có thể hình dung, quả thật là quá thần kỳ.
An Ổn bản thân hắn cũng kinh ngạc vô cùng, tuy rằng đối với thực lực của người em rể hắn cũng
đánh giá rất cao, tối qua chính mình tới xem xét hiện trường mà hắn xuống tay với hai tên tập kích
hắn kia đã thấy tên này thật kinh khủng, nhưng không ngờ vẫn còn đánh giá hắn quá thấp. Vốn tưởng
tối hôm qua hiện trường có dấu vết như một cuộc đại chiến dữ dội thì cho rằng hắn phải vất vả tay
chân một hồi mới giải quyết xong hai kẻ tập kích kia, so với hiện tại, chỉ sợ rằng tối hôm qua hắn
cũng chưa thể hiện hết thực lực bản thân.
Tuy nhiên so với người ngoài, An Ổn rất biết kiềm chế lại sự ngạc nhiên, không dễ dàng biểu
hiện ra. Hai mắt hắn liếc nhìn hai người nằm trên mặt đất rồi quay về phía Hướng Nhật nói:
- Chuyện hôm nay thật sự cám ơn ngươi.
- Đại ca lại khách sáo rồi, đây là việc ta nên làm mà.
Trước mặt nhiều người, Hướng Nhật đương nhiên phải để hắn lấy chút thể diện, huống chi đây
lại là lần đầu tiên anh rể cám ơn mình, không thể tùy tiện trả lời được.
An Ổn rõ ràng là cực kỳ hài lòng với câu trả lời của hắn, mặc dù trên mặt không tỏ ý cười,
nhưng giọng nói cũng đã có chút thân mật:
- Khó có thể gặp mặt một chuyến, chúng ta qua bên kia uống vài chén đi.
Nói xong chỉ tay về một vị trí cách phía đó không xa.
Hướng Nhật đương nhiên cung kính không bằng tuân mệnh, hắn biết anh vợ không chỉ đơn giản
mà mời hắn uống rượu như vậy, khẳng định là có chuyện quan trọng muốn thương lượng với mình.
Nói gì thì nói, trước kia hắn đối với gã anh vợ này tuy có chút không hài lòng, nhưng bây giờ thì đã
tốt hơn nhiều rồi, mà phần lớn cũng nhờ công của An đại tiểu thư.
Đợi hai người ngồi xuống, Thiên Hồ trực tiếp sai người đến đem hai tên “tù binh” trói nghiến
lại, lúc này mới đi đến bên cạnh hai người Hướng Nhật, tuy nhiên ở trước mặt ông chủ, hắn đương
nhiên không có tư cách để ngồi, chỉ có thể đứng bên cạnh.
Hướng Nhật hơi liếc qua đối phương, trong lòng thoáng hiện tia sát ý đồng thời cảm thấy đối
phương cực kỳ trơ trẽn, bây giờ Thiên Hồ đích thực đã là một tên nô tài, trước kia nói thế nào thì đi
theo mình cũng xem như là tự do tự tại không có ai quản, căn bản không cần giống như bây giờ,
khúm núm nhìn mặt người khác mà sống. Tuy nhiên, cái này là thằng khốn này tự rước lấy, Hướng
Nhật cũng không có nửa điểm thương xót, nếu không phải tên anh vợ đang ở bên cạnh thì hắn đã
sớm ra tay tiêu diệt đối phương.
An Ổn nhìn ánh mắt của hắn trong lòng không khỏi có chút kích động, đối với Thiên Hồ bên
cạnh trầm giọng nói:
- Thiên Hồ, vị này là Hướng tiên sinh … sau này chính là người phụ trách ở đây.
- Hướng tiên sinh?
Thiên Hồ trong mắt thoáng qua một tia bối rối, cũng không rõ là vì khi nghe tới người cùng họ
với lão đại trước kia hay là còn băn khoăntới việc vị trí lão đại của mình ở Nam thành bị tước
đoạt.
- Khỏi cần, ta đối với những việc này không có mấy hứng thú.
Hướng Nhật một bên nói, hắn tuy biết đây chính là anh vợ trả cho mình một cái ân tình, dù sao
đối phương đã biết chuyện “anh họ” kia của mình, bây giờ còn giao cho mình làm lão Đại cả một
khu vực, rõ ràng là muốn tạo cơ hội cho mình trừng trị bọn Thiên Hồ.
Đáng tiếc Hướng Nhật hiện tại đối với việc làm lão Đại dù có muốn cũng thật sự gánh không
nổi, tuy rằng đối với mấy thằng khốn này hắn nhất định sẽ không buông tha dễ dàng, nhưng hắn
không muốn dùng thế lực của người khác, chỉ cần một mình hắn là đủ rồi. Với lại, hắn cũng đoán
được rằng thằng anh vợ hẳn là không có ý tốt đẹp gì, đằng sau cái trả ơn này là việc cố ý đem mình
buộc vào con thuyền họ An, lấy sự thông minh của Hướng Nhật đương nhiên không có khả năng bị
lừa.
Cho dù đã ở cái thế “thông gia” với gia đình của An Ổn, nhưng việc hai bên phải phân chia rõ
giới hạn là cần thiết. Cuộc sống của An Ổn là cuộc sống của An Ổn, hắn là hắn, hắn là hắn, muốn
xếp chung lại một chỗ với nhau là không có khả năng. Tuy nhiên, nếu mà phía An Ổn có người nào
đó gặp chuyện phiền toái, Hướng Nhật đương nhiên sẽ không đứng nhìn, hắn sẽ không chần chừ ra
tay tương trợ.
- Đã vậy, ta cũng không miễn cưỡng ép ngươi nữa.
An Ổn cũng biết đối phương là đang từ chối cái món ân tình của mình, hắn cũng không có kiên
trì theo đuổi nữa.
Hướng Nhật nhẹ nhàng gật đầu, dường như vừa nghĩ tới cái gì lại nói:
- Được rồi, lần này bên kia phái tới tổng cộng là bao người sang đây?
Hướng Nhật đương nhiên muốn hỏi cho rõ ràng, đối phương bây giờ đều tìm đến tận cửa, nếu
như không đem toàn bộ bọn này đi xử lý hết, đối với mấy vị đại tiểu thư bên cạnh mình mà nói là
cực kỳ nguy hiểm. Cho nên việc trước mắt chính là phải ra tay trước chiếm lợi thế, đem mấy con
chó điên này bóp chết ngay tại trong ổ.
- 5 người, đây là từ chỗ quản lý nhập cảnh mà điều tra ra.
An Ổn nghiêm mặt đáp.
- Nói vậy, vẫn còn có một kẻ lọt lưới?
Hướng Nhật phản ứng cũng không hề chậm.
- Ừ.
An Ổn lên tiếng, vẻ mặt tỏ ra cực kỳ nghiêm túc.
- Tuy nhiên, người này khi tiến vào Bắc Hải đã hoàn toàn mất dấu vết, theo lý thuyết, bốn đồng
bọn của hắn đều đã động thủ thì không có lý nào hắn lại ở một bên quan sát, cho nên…
- Cho nên, hắn có thể có nhiệm vụ khác hoặc giả hắn đang tiến hành một âm mưu nào đó?
Không cần gã anh vợ nói tiếp, Hướng Nhật cũng đã đoán được ý nghĩ của hắn. Đồng thời cuối
cùng hắn đã rõ được mục đích mà đối phương mời mình uống rượu, xem ra chính là do nguyên nhân
này, có lẽ vì chuyện này nên muốn gián tiếp nhắc nhở mình phải cẩn thận, đừng để đối phương đang
trốn tại bên ngoài ra tay ám hại.
An Ổn không hề trả lời, nhưng nét mặt tựa như muốn thừa nhận điều Hướng Nhật đang nghĩ tới
chính là điều hắn muốn nói.
Điều này cũng khiến trong lòng Hướng Nhật dao động chút ít, hắn không sợ kẻ địch ẩn nấp bên
ngoài, chỉ sợ kẻ đó vào thời điểm quan trọng sẽ ra tay ám hại người thân cận của mình.
Hướng Nhật nhíu lông mày lại hỏi:
- Thật sự là ngay cả một chút manh mối cũng không có?
- Cái này còn xem có người muốn hợp tác hay không rồi nói.
Nói xong, An Ổn làm như vô tình liếc về phía hai tên “tù binh” đang bị trói nằm hôn mê kia.
Hướng Nhật giật mình, hóa ra anh vợ chính muốn “lấy” thông tin từ phía hai tên “ tù binh” kia.
- Tuy nhiên người cũng đừng hy vọng quá nhiều, bọn người này đều là dị năng giả, thần lực vô
cùng mạnh mẽ, muốn lấy tin tức từ trong miệng họ có lẽ không đơn giản đến vậy. Cái người mà
ngươi giao cho ta mà nói, hắn rất cứng miệng, thuật thôi miên đối với hắn hoàn toàn không có tác
dụng.
Thấy Hướng Nhật lộ ra vẻ mong chờ, An Ổn không nhịn được liền giội cho hắn một gáo nước
lạnh.
Mẹ kiếp, Hướng Nhật thầm mắng một tiếng, chính bản thân mình cũng cảm thấy kỳ quái, trước
kia gã anh vợ này làm việc vô cùng năng suất, buổi tối giao người, sáng sớm hôm sau là đã có tin
tức tới. Nhưng hôm qua không những không có tin tức cho hắn, ngược lại thiếu chút nữa bị người ta
tới giết. Nếu không phải hai người đối phương quá khinh địch, chắc hẳn giờ này đây người làm “ tù
binh” kia có thể chính là gã anh vợ này.
Hai người đều đang suy nghĩ việc gì đó khiến bầu không khí nhất thời rơi vào trạng thái trầm
mặc.
Đúng lúc này, cửa quán rượu mở ra, có một người đang tiến đến. Ánh mắt Hướng Nhật đột ngột
xoay chuyển, không kiềm chế được nắm chặt hai bàn tay.
Người đến không ai khác chính là Ba Lang, nhân vật số hai trong “ Thiên Hồ bang”, nổi danh có
thể so sánh với Thiên Hồ. Hướng Nhật lại càng thêm căm thù đối phương, bởi vì từ miệng năm
thằng chó kia, Hướng Nhật đã hiểu rõ, chuyện phản bội mình đều do cái thằng khốn kiếp này một
mình hắn bày ra, với lại cũng chính hắn là người liên lạc với tổ chức bí mật kia. Loại người “ quan
trọng” như vậy, Hướng Nhật làm sao có thể không “tận tâm chăm sóc” đây chứ?
- Đại công tử!
Ba Lang cũng không biết mình đã bị tử thần nhắm tới, rất nhanh đã đi tới trước mặt gã anh vợ
cung kính cúi chào.
- Ừ!
An Ổn lên tiếng, lại nói tiếp:
- Việc ta giao cho ngươi làm sự tình thế nào rồi?
- Đã hoàn thành tốt!
Ba Lang cũng không dám thất lễ, vội vàng đáp lời.
- Rất tốt.
An Ổn vừa lòng gật gật đầu, muốn định nói thêm cái gì nữa bất chợt chuông điện thoại trên
người reo lên, liền rút ra nghe, mới nghe được một câu đột nhiên vẻ mặt có sự biến đổi lớn, trong
mắt càng lộ ra vẻ lo lắng, vội vã cúp điện thoại xoay sang Hướng Nhật nói:
- Ta giờ có việc gấp cần ra ngoài một chuyến, không cùng ngươi uống rượu được.
Nói xong liền quay sang hai gã thủ hạ của mình là Thiên Hồ và Ba Lang nói:
- Các ngươi ở lại đây tiếp Hướng tiên sinh, nhất thiết phải đối xử như với ta, hiểu chưa?
Nói xong, người đã vội vã rời quán rượu, không hề biết rằng câu nói cuối cùng của hắn lại
khiến cho người ngoài cảm thấy rúng động.
Tuy nhiên Hướng Nhật lại không hề thấy ngạc nhiên. Cách làm của gã anh vợ tuy là có thể giúp
hắn dễ dàng trả thù vì cái chết của “ anh họ” kia, nhưng Hướng Nhật đương nhiên sẽ không cứ như
vậy mà tiếp nhận, muốn thu thập hai thằng chó kia thật sự quá dễ dàng, hắn có thừa thực lực làm
như vậy, không cần nhờ vào người khác.
Với lại, Hướng Nhật cũng cảm thấy tò mò, rốt cuộc là chuyện gì mà khiến cho gã anh vợ lại vội
vã rời đi, nhìn vẻ mặt của hắn hẳn không phải việc nhỏ. Tuy nhiên, gã anh vợ đã không tự mình
muốn nói nhất định hắn đã có cách giải quyết. Như vậy cũng tốt, cũng không cần mình phải lao tâm
khổ tứ mà đi.
Sau khi nghĩ thông suốt, Hướng Nhật yên tâm uống rượu.
Bên cạnh, hai gã Thiên Hồ và Ba Lang thì lại đi hết từ ngạc nhiên này đến ngạc nhiên khác, bọn
chúng không hiểu rõ về bối cảnh cũng như thân phận của người trẻ tuổi này, nhưng có thể khiến đại
công tử nói ra câu kia chắc chắn không phải chỉ là khách quý thông thường.
Nhất là đối với Ba Lang, người không được chứng kiến màn kia, thấy người có thể cùng ngồi
chung với đại công tử mà uống rượu mà cười nói, trong lòng hắn không tránh khỏi sự tò mò, muốn
mở miệng hỏi ngay, nhưng lại cảm thấy như vậy thì quá không lễ phép. Vạn nhất chọc giận đối
phương, kẻ mà hắn không hiểu rõ thân phận, lại có thể sánh ngang với vai vế của Đại công tử. Như
vậy không phải là tự mình làm khó mình hay sao?
Hai người ánh mắt đã dán chặt lên người Hướng Nhật. Hướng Nhật trong lòng cười lạnh lùng,
liếc nhìn về phía Thiên Hồ mà nói:
- Ngươi tên gọi là Thiên Hồ hả? Chắc hiện giờ đang giữ chức Bang chủ?
- Đúng vậy, Hướng tiên sinh!
Có câu nói của đại công tử, cho dù Thiên Hồ có mười lòng dũng cảm cũng không dám đắc tội
với đối phương, huống hồ đã từng chứng kiến thủ đoạn của đối phương, cho dù Hướng lão đại
trước kia của mình cũng không thể có thực lực như vậy, chung quy hắn lại càng không dám thất lễ.
Thấy đối phương cẩn thận trả lời, Hướng Nhật trong lòng càng cười một cách lạnh lùng, tiếp tục
hỏi:
- Nghe nói bang này trước kia mang tên Bạch Hổ Hội?
Thiên Hồ vẻ mặt ngơ ngẩn đôi chút nhưng lập tức khôi phục lại.
- Đúng vậy, bởi vì bang chủ chúng ta trước kia có biệt hiệu là “ Bạch Hổ” cho nên kêu là ‘Bạch
Hổ Hội”.
- A…
Hướng Nhật cố ý kéo dài âm thanh, lời nói tiếp tục xoay chuyển:
- Vậy vì sao bây giờ lại đổi thành “Thiên Hồ Bang” chứ?
- Cái này….
Thiên Hồ cũng cảm thấy xấu hổ trong lòng, nhưng sự tình xấu xa kia không thể tự nhiên mà kể ra
trước mặt người ngoài, trong thời gian ngắn nhất thời biến thành kẻ câm.
Trái lại, Ba Lang ở bên cạnh liền giúp hắn nói đỡ lời:
- Hướng tiên sinh, đó là bởi vì hai chữ “ Bạch Hổ” sát khí quá nặng, cho nên chúng ta mới sửa
lại tên.
- Hóa ra là như vậy.
Hướng Nhật đảo mắt nhìn về phía Ba Lang, người này cao lớn thô kệch, vẻ mặt dữ tợn vậy mà
lại suy nghĩ nhanh nhẹn, nhìn hắn giải vây cho Thiên Hồ, nhất thời khiến Hướng Nhật nhớ tới lời
của năm thằng chó chết phản bội bị hắn giết kia, xem ra "cảm tình" của con chó con này với Thiên
Hồ không đơn giản a !
Thấy việc đã qua đi, Thiên Hồ liền nhanh chóng đổi chủ đề:
- Hướng tiên sinh, không biết ngươi thích uống rượu gì?
Hướng Nhật đương nhiên không giống như hắn mong đợi, khoát tay áo nói:
- Không vội, ta vẫn còn chuyện hỏi các ngươi, nghe nói Bang chủ trước đây của các ngươi và ta
có cùng một họ.
Người nói là cố ý, người nghe cũng là cố ý.
Thiên Hồ và Ba Lang trong lòng lập tức trở nên căng thẳng, đều cảm thấy trong câu nói của vị
Hướng tiên sinh này tựa hồ có hàm ý khác, đồng thời cũng không biết trả lời thế nào cho phải, lại
nghĩ tới lần trước 5 người thủ hạ trong quán rượu bị giết chết, rồi thủ phạm để lại những chữ viết
bằng máu khắc trên cái bàn kia.
Đương nhiên chỉ là nhớ lại, hai người cũng không liên tưởng quá nhiều, càng không có khả năng
nghĩ người họ Hướng trước mắt với người lúc trước gây án tại quán rượu có quan hệ. Bởi vì đối
phương và đại công tử có quan hệ mật thiết như vậy, muốn tìm đến chính mình gây phiền toái thật sự
rất đơn giản, căn bản không phiền đến hắn phải đích thân ra tay động thủ.
- Nhắc đến lại vừa thấy trùng hợp, quả thật Hướng bang chủ và Hướng tiên sinh có cùng họ.
Mắt thấy “Hướng tiên sinh” có chút chú ý tới vấn đề này, cho dù Thiên Hồ có chút không thoải
mái trong lòng nhưng cũng không muốn khiến đối phương mất hứng thú.
- Có lẽ còn có chuyện trùng hợp chả kém.
Hướng Nhật vẻ mặt lạnh nhạt, mắt liếc về phía hai người nói:
- Ta nói các ngươi có thể không tin, ta có một người anh họ, tên hắn cũng gọi là Hướng Nhật.
Thiên Hồ và Ba lang chỉ thấy trong đầu một tiếng nổ ầm, toàn thân choáng voáng không ngừng
run rẩy, mặt ngơ ngác cùng nhìn về phía “Hướng tiên sinh” kia.
